Yoon Ah! Yoon Ah!
យន់អា! យន់អា!
You can't go in there. It's dangerous.
អ្នកមិនអាចចូលទៅទីនោះបានទេ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
Get out of my way. There's someone I know in the building.
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។ មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់នៅក្នុងអាគារ។
Like I said, it's really dangerous!
ដូចខ្ញុំបាននិយាយវាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់!
It doesn't matter! Just get out of my way!
មិនសំខាន់ទេ! សូមចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅ!
Yoon Ah! Yoon Ah!
យន់អា! យន់អា!
Yoon Ah!
យន់អា!
Dong Gu?
ដុងហ្គ?
What are you doing here? Is everything okay?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
What's going on, Dong Gu?
ដុងហ្គូកំពុងមានរឿងអ្វី?
Did you get hurt?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
You are okay, right?
អ្នកមិនអីទេមែនទេ?
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
Dong Gu, I'm sorry, but can you please let me go?
ដុងហ្គូខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែតើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំទៅបានទេ?
Dong Gu,
ដុងហ្គូ
are you here because you were worried about me?
អ្នកមកទីនេះព្រោះអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ?
What? It's because...
អ្វី? វាដោយសារតែ ...
I mean, I was worried about our neighbors, you know.
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកជិតខាងយើង។
And then I saw you were here too.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញអ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
Why did you hug me then?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱបខ្ញុំនៅពេលនោះ?
That's because...
នោះក៏ព្រោះតែ…
I love to hug people when I'm worried about them.
ខ្ញុំចូលចិត្តឱបមនុស្សនៅពេលខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីពួកគេ។
Ma'am!
ម៉ាអេម!
Are you okay? Is everything going all right?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើអ្វីៗដំណើរការល្អទេ?
Why are you like this, Mr. Kang?
ហេតុអ្វីបានជាលោកខ្ញុងដូចនេះ?
Sir, are you okay?
លោកម្ចាស់មិនអីទេ?
Mr. Policeman, are you okay? I interfered your duty last time.
លោកប៉ូលីម៉ានមិនអីទេ? ខ្ញុំបានជ្រៀតជ្រែកកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកកាលពីលើកមុន។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Mr. Fireman, are you okay?
លោក Fireman តើអ្នកមិនអីទេ?
Mr. Kim!
លោក។ គីម!
I really appreciate your work!
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តនឹងការងាររបស់អ្នកណាស់!
Look at you.
រកមើលអ្នក។
Your heart was actually in a bad condition. How could it be a fate?
បេះដូងរបស់អ្នកពិតជាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនល្អ។ តើវាអាចជាជោគវាសនាយ៉ាងដូចម្តេច?
You can stop now.
អ្នកអាចឈប់ឥឡូវនេះ។
I'm really worried about myself now.
ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភអំពីខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
Right. What's going on now?
ត្រូវ។ តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
I broke a plate and got hurt a little bit.
ខ្ញុំកាច់ចានហើយឈឺបន្តិច។
You should be careful.
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
By the way, where's Dong Gu?
និយាយអញ្ចឹង Dong Gu នៅឯណា?
I don't know. He just ran out like a mad person.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គាត់ទើបតែរត់ចេញដូចជាមនុស្សឆ្កួត។
Oh, did you know there was a fire at the grocery shop?
អូតើអ្នកដឹងទេថាមានអគ្គិភ័យនៅហាងលក់គ្រឿងទេសទេ?
- What? - What?
- ស្អី? - ស្អី?
- The grocery shop near us? - Yes.
- ហាងលក់គ្រឿងទេសនៅក្បែរយើង? - ចាស។
Yoon Ah was going to buy groceries earlier. I hope she's okay.
យន់អានឹងទៅទិញគ្រឿងទេសមុននេះ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងមិនអីទេ។
Yoon Ah?
យន់អា?
Call her now. Right now!
ហៅនាងឥឡូវនេះ។ ឥឡូវ​នេះ!
We are home.
យើងនៅផ្ទះ។
Are you okay? I heard there was a fire.
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? ខ្ញុំបាន heard ថាមានភ្លើងឆេះ។
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
I went to get some fried chicken on my way to the grocery shop.
ខ្ញុំបានទៅយកសាច់ចៀនខ្លះនៅតាមផ្លូវទៅហាងលក់គ្រឿងទេស។
I think that's when the grocery shop caught fire.
ខ្ញុំគិតថានៅពេលនោះហាងលក់គ្រឿងទេសបានឆាបឆេះ។
Oh, I see.
អូខ្ញុំមើល។
I'm glad you were not there.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិននៅទីនោះ។
So I heard you ran out like a mad person.
ដូច្នេះខ្ញុំ heard អ្នករត់ចេញដូចជាមនុស្សឆ្កួត។
It was because of Yoon Ah.
គឺដោយសារតែយិនអា។
It wasn't.
វាមិនមែនទេ។
I saw the neighbors on the news. So I was really worried.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកជិតខាងតាមព័ត៌មាន។ ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមានការព្រួយបារម្ភ។
You know the president of the women's society is my best friend.
អ្នកដឹងទេប្រធានសង្គមស្ត្រីគឺជាមិត្តដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
- Since when? - What?
- ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល? - ស្អី?
It's been that way for a while.
វាបានបែបនោះមួយរយៈហើយ។
I was worried if something's going to happen to my best friend.
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
I was so worried!
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់!
I must be crazy.
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
I must really like her.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនាងណាស់។
I must be out of my mind. I'm crazy.
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
Why did I go there?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅទីនោះ?
Dong Gu, have some fried chicken with us.
ដុងហ្គូមានសាច់មាន់ចៀនខ្លះជាមួយយើង។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
I'm not in the mood.
ខ្ញុំមិននៅក្នុងអារម្មណ៍ទេ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Come eat with us.
មកញ៉ាំជាមួយយើង។
I said I didn't want to.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Then I'll leave some for you. Eat it later.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកខ្លះ។ ញ៉ាំវានៅពេលក្រោយ។
I must be crazy. I'm completely out of my mind.
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។ ខ្ញុំអស់ពីគំនិតខ្ញុំហើយ។
Why did she grab me?
ហេតុអ្វីបានជានាងចាប់ខ្ញុំ?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
That's mine.
នោះជារបស់ខ្ញុំ។
I'm already eating it.
ខ្ញុំបានញ៉ាំវារួចហើយ។
Gosh.
ហ្គូស។
- Where is Dong Gu? - He doesn't want to eat.
- ដុងហ្គូនៅឯណា? - គាត់មិនចង់ញ៉ាំទេ។
Is something bothering him?
តើមានអ្វីរំខានគាត់ទេ?
He's lying in bed with a blanket pulled over his head.
គាត់កំពុងដេកនៅលើគ្រែដោយមានភួយទាញពីលើក្បាលរបស់គាត់។
What? With a blanket pulled over his head?
អ្វី? ជាមួយនឹងភួយទាញលើក្បាលរបស់គាត់?
He's become sulky again.
គាត់ក្លាយជាមនុស្សស្លូតត្រង់ម្តងទៀត។
He'd stay sulky for days as a kid too. Don't worry about it too much.
គាត់នឹងនៅស្ងាត់ស្ងៀមជាច្រើនថ្ងៃក្នុងនាមជាក្មេងម្នាក់។ កុំបារម្ភអំពីវាខ្លាំងពេក។
Sol is up.
Sol ឡើងហើយ។
Go ahead and eat.
ទៅមុខហើយញ៉ាំ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You already ate a drumstick. Are you going to eat the other too?
អ្នកបានញ៉ាំស្គររួចហើយ។ តើអ្នកនឹងញ៉ាំផ្សេងទៀតដែរឬទេ?
Well... I don't like lean parts.
ផងដែរ ... ខ្ញុំមិនចូលចិត្តផ្នែកដែលគ្មានខ្លាញ់ទេ។
Still, you shouldn't eat both drumsticks.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនគួរញ៉ាំស្គរទាំងពីរនោះទេ។
How can you be so shameless?
ម៉េចក៏អ្នកឯងខ្មាស់គេម៉្លេះ?
What's the big deal?
តើមានបញ្ហាអ្វីធំធេង?
Fine. I won't eat it.
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគវាទេ។
- All right. - I'll eat it.
- ត្រឹមត្រូវ។ - ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។
- What? - Wait.
- ស្អី? - រង់ចាំ។
She took the drumstick in the end.
នាងបានយកស្គរនៅចុងបញ្ចប់។
She's so unbelievably shameless.
នាងខ្មាស់អៀនណាស់ដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
Seo Jin, I have to pay my credit card bills.
សៅជីនខ្ញុំត្រូវបង់វិក័យប័ត្រប័ណ្ណឥណទានរបស់ខ្ញុំ។
Can you lend me some money?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំខ្ចីប្រាក់ខ្លះបានទេ?
I have no money at all.
ខ្ញុំគ្មានលុយអ្វីទាំងអស់។
Are you proud of that?
តើអ្នកមានមោទនភាពចំពោះរឿងនេះទេ?
What are you watching, by the way?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វីខ្លះ?
Is that an eating show?
តើនោះជាកម្មវិធីបរិភោគអាហារមែនទេ?
Why would you watch something like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលអ្វីដូចនេះ?
- It's fun. - Fun, my foot.
- វាសប្បាយ។ - សប្បាយជើងខ្ញុំ។
I don't understand those people.
ខ្ញុំមិនយល់ពីមនុស្សទាំងនោះទេ។
Why would you broadcast yourself eating?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្សព្វផ្សាយខ្លួនអ្នកញ៉ាំ?
They're pathetic.
ពួកគេមានលក្ខណៈអាណិតអាសូរ។
Pathetic?
អាណិតអាសូរ?
Do you know how much money these BJs make?
តើអ្នកដឹងទេថាលុយប៊ីជីទាំងនេះរកលុយបានប៉ុន្មាន?
Popular BJs can even earn a six-figure salary.
ប៊ីអេជដ៏ពេញនិយមថែមទាំងអាចរកប្រាក់ខែបាន ៦ តួ។
Six-figure?
តួលេខ ៦?
They earn a six-figure salary by eating?
ពួកគេរកបានប្រាក់ខែ ៦ ខ្ទង់ដោយការបរិភោគ?
Yes, a six-figure salary.
បាទ / ចាសប្រាក់ខែប្រាំមួយរូប។
Six-figure...
តួលេខ ៦ ...
Where is Du Shik's laptop?
តើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ Du Shik នៅឯណា?
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Du Shik, where is your laptop?
ឌូស៊ីកតើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នកនៅឯណា?
The other day...
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត ...
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Well... Some jerks were messing with Mal Geum.
អញ្ចឹង ... អ្នកលេងល្បែងខ្លះកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយម៉ាល់ហ្គុម។
What?
អ្វី?
And? You got in a fight with them?
ហើយ? អ្នកបានឈ្លោះជាមួយពួកគេ?
A gentle person like you?
មនុស្សសុភាពដូចអ្នក?
When I saw Mal Geum crying, I just lost it.
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញម៉ាល់ហ្គូមយំខ្ញុំទើបតែបាត់បង់វា។
I don't know why I did that.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនោះទេ។
You don't know why?
អ្នកមិនដឹងហេតុអ្វី?
It's because you like Mal Geum.
វាដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តម៉ាល់ហ្គុម។
- You think so? - Of course.
- អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Why would you get beaten up for a girl you don't even like?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវគេវាយដំសម្រាប់ក្មេងស្រីដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត?
Just tell her how you feel about her.
គ្រាន់តែប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះនាង។
Tell her? It's too early.
ប្រាប់​នាង? ឆាប់ពេកហើយ។
Timing is everything when it comes to love.
ពេលវេលាគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅពេលនិយាយអំពីសេចក្តីស្រឡាញ់។
Sometimes, you can lose someone by being one second late.
ពេលខ្លះអ្នកអាចបាត់បង់នរណាម្នាក់ដោយយឺតមួយវិនាទី។
While you hesitate,
ខណៈពេលដែលអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ
another guy can take her away. What would you do if that happens?
បុរសផ្សេងទៀតអាចយកនាងទៅឆ្ងាយ។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើវាកើតឡើង?
What? I don't want that to happen.
អ្វី? ខ្ញុំមិនចង់អោយរឿងនោះកើតឡើងទេ។
How should I tell her?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Guys should always go straight ahead and be tough.
បុរសគួរតែដើរទៅមុខដោយត្រង់ហើយតឹងតែង។
Go straight ahead and be tough?
ទៅមុខត្រង់ហើយតឹងតែងមែនទេ?
So exactly how?
ដូច្នេះយ៉ាងម៉េច?
You're such an amateur.
អ្នកគឺជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តបែបនេះ។
Pay attention.
យកចិត្តទុកដាក់។
There was a man called Lee Jun Ki.
មានបុរសម្នាក់ឈ្មោះលីជុនគី។
He's like this.
គាត់ដូចនេះ។
When he likes a girl, he starts walking.
នៅពេលគាត់ចូលចិត្តក្មេងស្រីគាត់ចាប់ផ្តើមដើរ។
He walks straight ahead. He keeps walking.
គាត់ដើរទៅមុខត្រង់។ គាត់បន្តដើរ។
As the earth is round, he'll meet the girl eventually.
នៅពេលផែនដីវិលគាត់នឹងជួបក្មេងស្រីនេះនៅទីបំផុត។
Then he stops in front of her.
បន្ទាប់មកគាត់ឈប់នៅមុខនាង។
And then? Be confident.
ហើយ​បន្ទាប់​មក? មានទំនុកចិត្ត។
Grab her arm.
ចាប់ដៃរបស់នាង។
Push her against the wall.
រុញនាងប្រឆាំងនឹងជញ្ជាំង។
And tell her.
ហើយប្រាប់នាង។
How? Like this.
ដោយរបៀបណា? ដូចនេះ។
"Because it's a good day..."
"ពីព្រោះវាជាថ្ងៃល្អ ... "
"because it's a bad day..."
"ពីព្រោះវាជាថ្ងៃអាក្រក់ ... "
- "I'm sorry." - What?
- "ខ្ញុំ​សុំទោស។" - ស្អី?
"I love you."
"ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។"
"Do I like you?"
"តើខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកទេ?"
What are you guys doing now?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Are you in love?
តើអ្នកមានស្នេហាទេ?
No. What are you talking about?
ទេតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Don't be absurd. Gosh.
កុំមានភាពមិនសមហេតុផល។ ហ្គូស។
Carry on.
អនុវត្ត។
Go on a date and get married if you want.
ទៅនៅកាលបរិច្ឆេទនិងរៀបការប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
Gosh.
ហ្គូស។
What do you mean by this?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយនេះ?
What is with you?
តើអ្នកនៅជាមួយអ្វី?
Keep walking.
បន្ត​ការ​ដើរ។
When are they going to grow up?
តើពួកគេនឹងធំឡើងនៅពេលណា?
I already have enough problems.
ខ្ញុំមានបញ្ហាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- Dong Gu, you're up. - Gosh.
- ដុងហ្គូអ្នកឡើងហើយ។ - ហ្គូស។
Why are you so startled?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
I'm not. My goodness.
ខ្ញុំ​មិនមែន។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
You must be hungry.
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
I'll warm up some leftover chicken.
ខ្ញុំនឹងកំដៅសាច់មាន់ដែលនៅសល់។
I like her?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​នាង?
Why?
ហេតុអ្វី?
It's not like she is good at what she does, pretty,
វាមិនដូចជានាងពូកែធ្វើអ្វីដែលនាងធ្វើនោះទេស្អាត
or cute.
ឬគួរឱ្យស្រលាញ់។
She is cute.
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Has she always been this cute?
តើនាងតែងតែគួរឱ្យស្រលាញ់បែបនេះទេ?
Why are you staring at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
I wasn't staring at you. You're being silly.
ខ្ញុំមិនបានសម្លឹងមើលអ្នកទេ។ អ្នកកំពុងឆ្កួតហើយ។
Why are you being so grumpy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករអ៊ូរទាំដូច្នេះ?
Are you angry at me?
តើអ្នកខឹងខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
Then what is it?
បន្ទាប់មកវាគឺជាអ្វី?
Is it...
តើវា ...
Is it because of the stain on your camera bag?
តើដោយសារតែស្នាមប្រឡាក់នៅលើកាបូបកាមេរ៉ារបស់អ្នកទេ?
How did you know...
ម៉េច​អ្នកដឹង...
Was it you?
តើអ្នកឬ?
I spilled some sauce while cooking.
ខ្ញុំបានកំពប់ទឹកជ្រលក់ខ្លះពេលកំពុងចំអិន។
Don't worry. That's not it.
កុំបារម្ភ។ នោះមិនមែនទេ។
Is it because of the broken camera lid?
តើដោយសារតែគំរបកាមេរ៉ាខូច?
How did you know...
ម៉េច​អ្នកដឹង...
Did you break it?
តើអ្នកបានបំបែកវាទេ?
I stepped on it while trying to remove the stain.
ខ្ញុំបានដើរលើវាខណៈពេលព្យាយាមដកស្នាមប្រឡាក់ចេញ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Please stop being angry at me, will you?
សូមឈប់ខឹងនឹងខ្ញុំមែនទេ?
Will you?
នឹង​អ្នក?
Stop being angry at me. I'm sorry.
ឈប់ខឹងនឹងខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
- I'm sorry. - I said, I'm not angry at you.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
Dong Gu!
ដុងហ្គ!
What should I do? He looks really angry.
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? គាត់មើលទៅពិតជាខឹងណាស់។
She's cute.
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
She's really cute.
នាងពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
I almost forgave her for things she didn't even do.
ខ្ញុំស្ទើរតែអត់ទោសឱ្យនាងចំពោះអ្វីដែលនាងមិនបានធ្វើ។
How could she apologize in such a cute way?
តើនាងអាចសុំទោសតាមរបៀបដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់បែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Gosh.
ហ្គូស។
Dong Gu, what are you doing here?
ដុងហ្គតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
What?
អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Maybe I should clean up.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែសម្អាត។
What's with him?
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
Why is he blushing?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្លុំកញ្ចែ?
(0 viewers)
(អ្នកមើល ០ នាក់)
Jun Ki, can I borrow your razor?
មិថុនាគីតើខ្ញុំអាចខ្ចីឡាមរបស់អ្នកបានទេ?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Is that the only thing you want to borrow from me?
តើនោះជារឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកចង់ខ្ចីពីខ្ញុំមែនទេ?
Mine is broken.
អណ្តូងរ៉ែត្រូវបានខូច។
It's in there.
វានៅទីនោះ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm thinking of starting an eating show.
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការចាប់ផ្តើមកម្មវិធីបរិភោគអាហារ។
I have to pay credit card bills.
ខ្ញុំត្រូវបង់វិក័យប័ត្រកាតឥណទាន។
You want to make money by hosting an eating show?
អ្នកចង់រកលុយដោយបង្ហោះកម្មវិធីបរិភោគ?
Do you think that's easy?
តើអ្នកគិតថាងាយស្រួលទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
When it comes to eating, I'm as good as anyone.
ពេលហូបបាយខ្ញុំក៏ពូកែដូចអ្នកណាដែរ។
But there's no viewer yet. It's driving me crazy.
ប៉ុន្តែមិនទាន់មានអ្នកមើលនៅឡើយទេ។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Wait, I have a viewer now.
ចាំខ្ញុំមានអ្នកមើលឥឡូវនេះ។
Hi, Gangnam Rich.
សួស្តី, Gangnam សម្បូរបែប។
I'm the handsome, new rising star in the eating show world.
ខ្ញុំជាបុរសសង្ហារនិងជាតារារះថ្មីនៅក្នុងពិភពកម្មវិធីបង្ហាញការបរិភោគ។
BJ Jun Ki here.
BJ មិថុនាគីនៅទីនេះ។
Cut it out. Start eating.
កាត់វាចេញ។ ចាប់ផ្តើមញ៉ាំ។
Okay.
យល់ព្រម។
You seem to be a bit impatient.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនចេះអត់ធ្មត់បន្តិច។
Why is he so rude?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឈ្លើយ?
Gangnam Rich,
ហ្គេនណាំសម្បូរ,
let me start eating fried chicken.
សូមឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមញ៉ាំសាច់មាន់ចៀន។
It tastes good.
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
- It's so crispy. - Gosh, that looks disgusting.
- វាច្បាស់ហើយ។ - ហ្គូសដែលមើលទៅគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
The thing is, this is my first time.
រឿងគឺថានេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំ។
Gangnam Rich,
ហ្គេនណាំសម្បូរ,
let me try again.
សូមឱ្យខ្ញុំព្យាយាមម្តងទៀត។
Oh, no.
អូ​ទេ។
So delicious.
ពិតជា​ឆ្ងាញ់​ណាស់។
Dong Gu, how did it go at the party?
ដុងហ្គ, តើវាទៅពិធីជប់លៀងយ៉ាងដូចម្តេច?
Dong Gu.
ដុងហ្គូ។
What's with him?
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
Well... I think...
អញ្ចឹង ... ខ្ញុំគិតថា ...
- he is angry at me. - What?
- គាត់ខឹងនឹងខ្ញុំ។ - ស្អី?
I spilled some sauce on his camera bag...
ខ្ញុំបានជះទឹកជ្រលក់នៅលើកាបូបកាមេរ៉ារបស់គាត់ ...
and broke his camera lens cap.
ហើយបានផ្តាច់មួកកញ្ចក់កាមេរ៉ារបស់គាត់។
What? You should have been careful.
អ្វី? អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
His camera is his treasure.
កាមេរ៉ារបស់គាត់គឺជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់។
Really? What should I do?
ពិតឬ? តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Do you know how I can make him feel better?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ?
Let me think. Oh, right.
អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន។ អូត្រូវហើយ។
- There's one way. - What is it?
- មានផ្លូវមួយ។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Acting cute.
សម្តែងគួរឱ្យស្រលាញ់។
He may seem brusque,
គាត់អាចមើលទៅដូចជាអស្ចារ្យ
but he falls for acting cute.
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្លាក់សម្រាប់ការសម្ដែងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
Acting cute?
សម្តែងគួរឱ្យស្រលាញ់?
I can't even look at her face.
ខ្ញុំមិនទាំងមើលមុខនាងផង។
She gets cuter the more I look at her.
នាងកាន់ជាងធ្វើនំខ្ញុំកាន់តែមើលទៅនាង។
Dong Gu.
ដុងហ្គូ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Please forgive me.
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
Please? Come on.
សូម? ឆាប់​ឡើង។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
What's wrong with him?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
It's because you aren't cute at all.
វាដោយសារតែអ្នកមិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទាល់តែសោះ។
He usually falls for people who act cute.
ជាធម្មតាគាត់ធ្លាក់សម្រាប់មនុស្សដែលធ្វើសកម្មភាពគួរឱ្យស្រលាញ់។
You're bad at acting cute.
អ្នកអាក្រក់ក្នុងការសម្ដែងគួរឱ្យស្រលាញ់។
Really?
ពិតឬ?
I tried my best.
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
Wasn't I cute at all?
តើខ្ញុំមិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទាល់តែសោះមែនទេ?
She's so cute. Way too cute.
នាងពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ វិធីគួរឱ្យស្រលាញ់ពេក។
Her sounding like a baby is cute.
សំឡេងរបស់នាងដូចជាទារកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
When she shook her shoulders, I thought my heart would stop.
នៅពេលនាងចាប់ស្មានាងខ្ញុំគិតថាបេះដូងខ្ញុំនឹងឈប់។
You startled me.
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
What? Nothing.
អ្វី? គ្មានអ្វីទេ។
Is there something you want to tell me?
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
What's going on with him since yesterday?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់តាំងពីម្សិលមិញ?
Do you feel better?
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ?
Look at your lips.
មើលបបូរមាត់របស់អ្នក។
They're chapped.
ពួកគេត្រូវបានគេដេញ។
Those jerks.
អ្នកលេងសើចទាំងនោះ។
It's okay. I'm fine, so don't worry.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
The shoot starts tomorrow.
ការបាញ់ប្រហារចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
You'll get busy soon, right?
អ្នកនឹងរវល់ឆាប់ៗមែនទេ?
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
Did I exercise excessively today?
តើខ្ញុំបានធ្វើលំហាត់ប្រាណខ្លាំងពេកនៅថ្ងៃនេះទេ?
What kind of exercise do you do?
តើអ្នកហាត់ប្រាណបែបណា?
It's called Krav Maga.
វាត្រូវបានគេហៅថា Krav Maga ។
It's so much fun that I lose track of time.
វាពិតជារីករាយខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំបានបាត់បង់ពេលវេលា។
Krav... I see.
តម្រូវការ ... ខ្ញុំឃើញ។
Goodness.
ភាពល្អ។
I don't feel courageous enough to confess to her.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ក្លាហានក្នុងការសារភាពប្រាប់នាងទេ។
That's right. Men must be direct and forward.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ បុរសត្រូវតែមានភាពត្រង់និងទៅមុខ។
Do it like a man.
ធ្វើវាដូចបុរស។
Mal Geum.
ម៉ាល់ហ្គូម។
Yes?
បាទ / ចាស?
Gosh, I'm sorry. Are you okay?
Gosh ខ្ញុំសុំទោស។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
What did you just do?
តើអ្នកទើបតែធ្វើអ្វី?
How did you do it?
តើអ្នកធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
It's Krav Maga, a martial arts for real situations.
វាគឺជាសិល្បៈក្បាច់គុនសម្រាប់ស្ថានភាពជាក់ស្តែង។
Won Bin did it in "The Man from Nowhere".
វ៉ុនប៊ីនបានធ្វើវានៅក្នុងរឿង "បុរសពីកន្លែងណា" ។
Is Krav Maga a martial arts, not something like pilates?
តើក្រវ៉ៅម៉ាជាក្បាច់គុនមិនមែនជាអ្វីដូចជាសាកល្បងទេ?
Yes, so don't grab my arm suddenly.
បាទ / ចាសដូច្នេះកុំចាប់ដៃខ្ញុំភ្លាមៗ។
My body reacts automatically.
រាងកាយរបស់ខ្ញុំមានប្រតិកម្មដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
What? Okay.
អ្វី? យល់ព្រម។
Hello?
សួស្តី?
Yes, sir.
បាទ​លោក។
I'll be right there. See you.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។ លាហើយ។
I have a fan meeting today, so I have to go. I'm sorry.
ខ្ញុំមានការប្រជុំអ្នកគាំទ្រនៅថ្ងៃនេះដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទៅ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
Do you have fan meetings too?
តើអ្នកមានការប្រជុំអ្នកគាំទ្រដែរឬទេ?
May I come too?
តើខ្ញុំអាចមកបានដែរឬទេ?
What?
អ្វី?
I don't think...
ខ្ញុំមិនគិតទេ ...
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
- Cherry. - Cherry.
- ឆឺរី។ - ឆឺរី។
We're here. This is it.
បាន​នៅ​ទីនេះ។ នេះគឺជាវា។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Good luck at your fan meeting.
សូមសំណាងល្អក្នុងការប្រជុំអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
I'll wait at a nearby cafe.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅហាងកាហ្វេក្បែរនោះ។
Writer Hong?
អ្នកនិពន្ធហុង?
Hello, sir.
សួស្តី​លោក។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Are you here for Cherry's fan meeting?
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការប្រជុំអ្នកគាំទ្ររបស់ Cherry ទេ?
Pardon me? No...
អត់ទោសខ្ញុំទេ? ទេ ...
I'm glad that you came. Come with me.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានមក។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
I'll take you to the best seat.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងអង្គុយល្អបំផុត។
No, that's not why...
មិនមែនអញ្ចឹងទេ ...
Cherry's fan meeting will start now.
ការប្រជុំអ្នកគាំទ្ររបស់ Cherry នឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Please welcome and shout for Cherry.
សូមស្វាគមន៍និងស្រែករកឈ្មោះរីរី។
(Cherry's Fan Meeting)
(ប្រជុំអ្នកគាំទ្ររបស់ Cherry)
- Cherry. - Cherry.
- ឆឺរី។ - ឆឺរី។
We love you.
ពួក​យើង​ស្រលាញ់​អ្នក។
(Cherry's Fan Meeting)
(ប្រជុំអ្នកគាំទ្ររបស់ Cherry)
- Cherry. - Cherry.
- ឆឺរី។ - ឆឺរី។
Look, do you see the bone?
មើលតើអ្នកឃើញឆ្អឹងទេ?
(BJ Jun Ki Eats Chicken.)
(ប៊ីជជុនគីបរិភោគសាច់មាន់។ )
Once again...
ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត...
Once again, it's cleared.
ជាថ្មីម្តងទៀតវាត្រូវបានជម្រះ។
Here is...
នេះ​នែ...
the second plate of chicken.
សាច់មាន់ទី ២ ។
Before I eat the second plate,
មុនពេលខ្ញុំញ៉ាំចានទី ២
you may send me...
អ្នកអាចផ្ញើមកខ្ញុំ ...
star candies if you'd like.
ស្ករគ្រាប់ផ្កាយប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
It's time for star candies.
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ស្ករគ្រាប់ផ្កាយ។
Okay, I guess there aren't any. Thank you.
មិនអីទេខ្ញុំគិតថាមិនមានទេ។ សូមអរគុណ។
Now, I'll eat the second plate of chicken.
ឥឡូវខ្ញុំនឹងញ៉ាំសាច់មាន់ទី ២ ។
Wait, don't throw it away.
រង់ចាំកុំបោះវាចោល។
Do you mean this?
តើអ្នកមានន័យថានេះ?
It's the first plate that I finished.
វាជាចានដំបូងដែលខ្ញុំបានបញ្ចប់។
These are chicken bones.
ទាំងនេះគឺជាឆ្អឹងមាន់។
If you eat the bones, I'll give you 100 star candies.
ប្រសិនបើអ្នកបរិភោគឆ្អឹងខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្ករគ្រាប់ផ្កាយ ១០០ ។
What? If I eat the bones,
អ្វី? ប្រសិនបើខ្ញុំបរិភោគឆ្អឹង
you'll give me 100 star candies?
អ្នកនឹងឱ្យស្ករគ្រាប់ផ្កាយ ១០០ ដល់ខ្ញុំទេ?
Hey, I'm on air.
ហេខ្ញុំនៅលើអាកាស។
What are you thinking?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
Are you going to eat them?
តើអ្នកនឹងញ៉ាំវាទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
100 star candies are worth 10 dollars.
ស្ករគ្រាប់ផ្កាយ ១០០ មានតម្លៃ ១០ ដុល្លារ។
You still can't eat chicken bones.
អ្នកនៅតែមិនអាចបរិភោគឆ្អឹងមាន់បាន។
I have to pay my credit card bills.
ខ្ញុំត្រូវបង់វិក័យប័ត្រកាតឥណទានរបស់ខ្ញុំ។
To avoid having bad credit, I'm willing to eat...
ដើម្បីជៀសវាងការមានកិត្តិនាមមិនល្អខ្ញុំសុខចិត្តញ៉ាំ ...
chicken feathers too. Do you get it?
ស្លាបមាន់។ តើអ្នកយល់ទេ?
- It could kill you. - Let me go.
- វាអាចសម្លាប់អ្នក។ - អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'm sorry that I kept you waiting.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
Wolfman kept bothering me.
Wolfman នៅតែរំខានខ្ញុំ។
Now, I'll start eating chicken bones...
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមញ៉ាំឆ្អឹងមាន់ ...
on "BJ Jun Ki Eats Chicken."
ស្តីពី "ប៊ីជជុនគីបរិភោគសាច់មាន់។ "
Gosh, it smells like calcium and magnesium.
ហ្គូសវាមានក្លិនដូចជាកាល់ស្យូមនិងម៉ាញ៉េស្យូម។
It makes me feel healthy. It's great.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានសុខភាពល្អ។ វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Here I go.
នេះខ្ញុំទៅ។
Gosh.
ហ្គូស។
Goodness, he really ate the bone.
ភាពល្អគាត់ពិតជាស៊ីឆ្អឹង។
How is it possible?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
Isn't he embarrassed of himself?
តើគាត់មិនខ្មាស់នឹងខ្លួនឯងទេឬ?
Let's study hard so that...
តោះខិតខំរៀនសូត្រដើម្បីឱ្យ…
we don't grow up to be like him.
យើងមិនធំឡើងដូចគាត់ទេ។
Look. See?
រកមើល។ ឃើញទេ?
I swallowed it.
ខ្ញុំលេបវា។
Come on, Mr. Rich.
សូមអញ្ជើញមកលោក Rich ។
Give me star candies.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្ករគ្រាប់ផ្កាយ។
Okay, I will.
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
(100 star candies from Gangnam Rich)
(ស្ករគ្រាប់ផ្កាយ ១០០ ពី Gangnam Rich)
100.
១០០ ។
Thank you, Mr. Rich.
អរគុណលោក Rich ។
Thank you so much, sir.
សូមអរគុណច្រើន។
I love you, sir.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
I got 100.
ខ្ញុំទទួលបាន ១០០ ។
He'll cause trouble again soon.
គាត់នឹងបង្កបញ្ហាម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
What?
អ្វី?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
What? Well, I...
អ្វី? អញ្ចឹងខ្ញុំ ...
Is he still upset at you?
តើគាត់នៅតែតូចចិត្តនឹងអ្នកទេ?
Didn't you do what I taught you?
តើអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកទេឬ?
I haven't sent it yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានផ្ញើវានៅឡើយទេ។
It always works.
វាដំណើរការជានិច្ច។
I've never seen anyone who stays upset after seeing it.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ដែលអាក់អន់ចិត្តបន្ទាប់ពីបានឃើញវា។
Really?
ពិតឬ?
Okay, I'll send it.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងផ្ញើវា។
Okay.
យល់ព្រម។
I can't eat properly because of her. Goodness.
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំបានត្រឹមត្រូវដោយសារតែនាង។ ភាពល្អ។
It's from Yoon Ah. What is it?
វាមកពីយ៉ុនអា។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- Do you want to be forgiven? - Yes.
- តើអ្នកចង់លើកលែងទោសទេ? - ចាស។
Ask for forgiveness.
សុំការអភ័យទោស។
Dong Gu, please forgive me.
ដុងហ្គូសូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
- Make it cute. - Please forgive me.
- ធ្វើឱ្យវាគួរឱ្យស្រលាញ់។ - សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
Make it lovely.
ធ្វើឱ្យវាគួរឱ្យស្រឡាញ់។
Please forgive me.
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
Make it cute.
ធ្វើឱ្យវាគួរឱ្យស្រលាញ់។
Make it strong.
ធ្វើឱ្យវារឹងមាំ។
Please forgive me.
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
Is he upset?
តើគាត់តូចចិត្តទេ?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What am I doing in the middle of shooting?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅពាក់កណ្តាលការបាញ់ប្រហារ?
Are you eating noodles?
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំគុយទាវទេ?
It looks delicious.
វា​មើល​ទៅ​ឆ្ងាញ់។
Hey, hey.
ហេហេ។
That's my medicine.
នោះគឺជាថ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
It's medicine for heart problems.
វាជាថ្នាំសម្រាប់បញ្ហាបេះដូង។
- Dong Gu. - What's going on?
- ដុងហ្គូ។ - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I think he's still upset.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅតែតូចចិត្ត។
Let's give up.
សូមបោះបង់។
You have no talent in acting cute.
អ្នកគ្មានទេពកោសល្យក្នុងការសម្ដែងគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ។
You're terrible.
អ្នកគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Is my acting cute that bad?
តើការសម្តែងរបស់ខ្ញុំគួរអោយស្រលាញ់អាក្រក់ទេ?
She's too cute.
នាងគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
Is she human or a doll?
តើនាងជាមនុស្សឬជាតុក្កតា?
Thank goodness for the medicine.
សូមអរគុណភាពល្អសម្រាប់ថ្នាំ។
Otherwise, I'd have died of a heart attack.
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយសារគាំងបេះដូង។
Dong Gu.
ដុងហ្គូ។
What's been going on with you?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
Say what you want to tell me.
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ។
I have...
ខ្ញុំ​មាន...
nothing to say.
គ្មានអ្វី​ត្រូវ​និយាយ។
Gosh, what's wrong with him?
Gosh តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Does he still...
តើគាត់នៅតែ ...
like me?
ដូច​ខ្ញុំ?
It's time for the event's highlight. We'll give out prizes.
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ការបង្ហាញព្រឹត្តិការណ៍។ យើងនឹងផ្តល់រង្វាន់។
Let me introduce today's special prize.
ខ្ញុំសូមណែនាំរង្វាន់ពិសេសថ្ងៃនេះ។
- What is it? - What is it?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Today's prize is...
រង្វាន់ថ្ងៃនេះគឺ ...
from Cherry's main work.
ពីការងារសំខាន់របស់ Cherry ។
It's the bikini...
វាជាឈុតប៊ីគីនី ...
that Cherry wore on "Bikini Investigation Unit 3".
ដែល Cherry ពាក់នៅលើ“ អង្គភាពស៊ើបអង្កេតឈុតប៊ីគីនី ៣” ។
(My girl, Cherry)
(ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះរីរី)
Everyone, please calm down.
អ្នករាល់គ្នាសូមស្ងប់ចិត្ត។
Please raise your numbers that you received at the door.
សូមលើកលេខរបស់អ្នកដែលអ្នកបានទទួលនៅមាត់ទ្វារ។
Cherry will draw your number.
Cherry នឹងគូរលេខរបស់អ្នក។
("Bikini Investigation Unit 3" Cherry Fan Meeting)
(“ អង្គភាពស៊ើបអង្កេតឈុតប៊ីគី ៣” ប្រជុំអ្នកគាំទ្ររីរី)
- Please say 30! - Cherry!
- សូមនិយាយ ៣០! - ឆឺរី!
The lucky person who's going to get Cherry's bikini is...
អ្នកមានសំណាងដែលនឹងទទួលបានឈុតប៊ីគីនីរបស់ឆឺរីគឺ ...
number 38!
លេខ ៣៨!
Did anyone get number 38?
តើមាននរណាម្នាក់ទទួលបានលេខ ៣៨ ទេ?
Who is that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
- Did no one get 38? - Who's that?
- គ្មាននរណាម្នាក់ទទួលបាន 38 ទេ? - នោះ​ជា​អ្នកណា?
- No one has that number. - There's no 38!
- គ្មាននរណាម្នាក់មានលេខនោះទេ។ - មិនមាន ៣៨ ទេ!
Number 38?
លេខ ៣៨?
- No one has that number! - What's my number?
- គ្មាននរណាម្នាក់មានលេខនោះទេ! - លេខរបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
- Do it again! - Do it again!
- ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត! - ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត!
- Number 38 is here! - Yes!
- លេខ ៣៨ នៅទីនេះ! - បាទ!
He was right there!
គាត់បាននៅទីនោះ!
- 38! - Let's bring him to the stage.
- ៣៨! - តោះនាំគាត់ទៅឆាក។
- 38! - Congratulations!
- ៣៨! - សូមអបអរសាទរ!
Let's give him a round of applause!
សូមជូនការទះដៃអបអរសាទរដល់គាត់!
(Congratulations on winning the bikini.)
(សូមអបអរសាទរក្នុងការឈ្នះឈុតប៊ីគីនី។ )
Hello!
សួស្តី!
BJ Jun Ki eats...
ប៊ីជជុនគីបរិភោគ ...
all kinds of bones today!
ឆ្អឹងគ្រប់ប្រភេទនៅថ្ងៃនេះ!
I prepared various kinds of bones.
ខ្ញុំបានរៀបចំឆ្អឹងជាច្រើនប្រភេទ។
I'll start from here.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមពីទីនេះ។
First of all, this is chicken bone.
ដំបូងបង្អស់នេះគឺជាឆ្អឹងមាន់។
This is pork backbone.
នេះគឺជាឆ្អឹងខ្នងសាច់ជ្រូក។
This is rib bone.
នេះគឺជាឆ្អឹងជំនី។
This is rockfish bone.
នេះគឺជាឆ្អឹងត្រីសមុទ្រ។
And this is hairtail bone.
ហើយនេះគឺជាឆ្អឹងរោម។
That's what I have today.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមាននៅថ្ងៃនេះ។
Today's highlight is...
គំនួសពណ៌ថ្ងៃនេះគឺ ...
pig feet bone!
ឆ្អឹងជើងជ្រូក!
That's the best part of today's show.
នោះជាផ្នែកល្អបំផុតនៃកម្មវិធីថ្ងៃនេះ។
First, I'll try the bone that's known as chewy and sharp.
ដំបូងខ្ញុំនឹងសាកល្បងឆ្អឹងដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាទំពានិងមុត។
It's rockfish bone.
វាជាឆ្អឹងថ្ម។
Here I go!
នេះខ្ញុំទៅ!
He must be crazy. How can he even...
គាត់ត្រូវតែឆ្កួត។ តើគាត់អាច ...
Dong Gu, Dong Gu!
ដុងហ្គូដុងហ្គូ!
You can give it to me. I'll do it.
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
I'll do it. You can go back, Yoon Ah.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ អ្នកអាចត្រលប់ក្រោយវិញ Yoon Ah ។
But I can do it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
Dong Gu,
ដុងហ្គូ
are you still upset at me?
តើអ្នកនៅតែតូចចិត្តនឹងខ្ញុំទេ?
I said I'm not upset at you. You can stop asking me about that.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនតូចចិត្តនឹងអ្នកទេ។ អ្នកអាចឈប់សួរខ្ញុំអំពីរឿងនោះ។
Then why are you like this to me? You can tell me.
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំបែបនេះ? អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
See? You're not telling me anything.
ឃើញទេ? អ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
You must be upset at me because of the camera.
អ្នកត្រូវតែតូចចិត្តនឹងខ្ញុំដោយសារតែកាមេរ៉ា។
Yes, you're right.
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
I was upset at you because of the camera.
ខ្ញុំតូចចិត្តនឹងអ្នកដោយសារកាមេរ៉ា។
But I'm fine now.
តែពេលនេះខ្ញុំមិនអីទេ។
So you don't have to worry about it anymore, okay?
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទៀតទេមែនទេ?
Really?
ពិតឬ?
I'm glad to hear that.
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានស្តាប់។ ។
I've been worried so much about it for the last few days.
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងអំពីវាក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃចុងក្រោយនេះ។
I will never make that kind of mistake again.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យមានកំហុសបែបនោះទៀតទេ។
- Seriously... - I'm sorry.
- ធ្ងន់ធ្ងរ ... - ខ្ញុំសុំទោស។
I have a cold.
ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ផ្តា​សាយ។
It's okay. I'm fine.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Look how thin your coat is. That's why you have a cold now.
មើលថាតើអាវធំរបស់អ្នកស្តើងប៉ុនណា។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមានជំងឺផ្តាសាយឥឡូវនេះ។
This is the thickest one I have.
នេះគឺជាក្រាស់បំផុតដែលខ្ញុំមាន។
It's pretty warm too.
វាក្តៅណាស់។
Oh, I left the stove on.
អូខ្ញុំទុកចង្ក្រាននៅលើ។
I should go back in.
ខ្ញុំគួរត្រលប់ទៅវិញ។
(BJ Jun Ki Eats All Kinds of Bones.)
(ប៊ីជជុនគីបរិភោគឆ្អឹងគ្រប់ប្រភេទ។ )
(Gangnam Rich sent 10 star candies.)
(Gangnam Rich បានផ្ញើស្ករគ្រាប់ផ្កាយ ១០) ។
(I sent you some star candies.)
(ខ្ញុំបានផ្ញើស្ករគ្រាប់ផ្កាយដល់អ្នក)
Thank you so much, Gangnam Rich.
សូមអរគុណច្រើន, Gangnam Rich ។
(Hur Lee Gye In Venus sent 20 star candies.)
(Hur Lee Gye In Venus បានផ្ញើស្ករគ្រាប់ផ្កាយ ២០) ។
Thank you, Hur Lee Gye In Venus!
សូមអរគុណ Hur Lee Gye នៅ Venus!
You guys are showing me so much support.
អ្នករាល់គ្នាកំពុងបង្ហាញការគាំទ្រដល់ខ្ញុំ។
BJ Jun Ki doesn't know what to do.
BJ Jun Ki មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
Thank you!
សូមអរគុណ!
Thanks to your star candies,
សូមអរគុណដល់ស្ករគ្រាប់ផ្កាយរបស់អ្នក។
it's time to eat the strongest bone,
ដល់ពេលត្រូវញ៉ាំឆ្អឹងខ្លាំងហើយ
pig feet bone.
ឆ្អឹងជើងជ្រូក។
(If you finish that, I'll give you 200 star candies.)
(ប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់វាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្ករគ្រាប់ផ្កាយ ២០០) ។
I'm fine!
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ!
I'll start eating this.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមញ៉ាំអាហារនេះ។
My stomach...
ក្រពះ​របស់ខ្ញុំ...
I'm...
ខ្ញុំ ...
I'm fine!
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ!
(I can't send you star candies then.)
(ខ្ញុំមិនអាចផ្ញើស្ករគ្រាប់ផ្កាយដល់អ្នកទេ)
Oh, my goodness.
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Why did I have to be the winner?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវក្លាយជាអ្នកឈ្នះ?
I cannot even throw it away. I don't really know what to do.
ខ្ញុំក៏មិនអាចបោះវាចោលបានដែរ។ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
I'm sorry. Did you wait for a long time?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ តើអ្នកបានរង់ចាំយូរទេ?
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Aren't you cold? Drink this.
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេឬ? ផឹកនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Didn't you feel a bit embarrassed today?
ថ្ងៃនេះតើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនទេឬ?
I'm sorry. It's just how my life is these days.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាជារបៀបដែលជីវិតរបស់ខ្ញុំសព្វថ្ងៃនេះ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I didn't want to do this kind of work from the beginning.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការងារនេះតាំងពីដំបូងមកទេ។
At first, I was in dramas and films too.
ដំបូងខ្ញុំក៏នៅក្នុងរឿងនិងខ្សែភាពយន្តផងដែរ។
But things didn't work out great, and I needed money too.
ប៉ុន្តែអ្វីៗមិនដំណើរការល្អទេហើយខ្ញុំក៏ត្រូវការប្រាក់ដែរ។
I was going to do it just once. And then somehow, I'm here.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាតែម្តង។ ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនៅទីនេះ។
What's so bad about an adult movie actress?
តើអ្វីដែលអាក្រក់ចំពោះតារាសម្តែងភាពយន្តមនុស្សពេញវ័យ?
But my dream isn't this.
ប៉ុន្តែក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំមិនមែនជារឿងនេះទេ។
I want to be in dramas and films like I used to.
ខ្ញុំចង់នៅក្នុងរឿងនិងខ្សែភាពយន្តដូចជាខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើដែរ។
But I've been branded,
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេម៉ាក
so I don't get any other roles.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានតួនាទីអ្វីផ្សេងទេ។
Maybe you can quit it now.
ប្រហែលជាអ្នកអាចបញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ។
I can't quit it yet because of my contract.
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេដោយសារតែកិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំ។
I really don't know what I should do.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
This is stupid. I cry so much these days.
នេះគឺជាការឆោតល្ងង់។ ខ្ញុំយំខ្លាំងណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
didn't you want to say something to me?
តើអ្នកមិនចង់និយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំទេឬ?
No, I can tell you about it next time.
ទេខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកអំពីវានៅពេលក្រោយ។
Just have your tea.
គ្រាន់តែមានតែរបស់អ្នក។
So how am I going to give this to her?
ដូច្នេះតើខ្ញុំនឹងផ្តល់រឿងនេះដល់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
That's not it!
នោះមិនមែនទេ!
I found it on the street.
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅតាមផ្លូវ។
That doesn't sound good at all!
វាមិនល្អទាល់តែសោះ!
Why did I even buy this?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសូម្បីតែទិញនេះ?
What if she finds out I like her?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តនាង?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
What's wrong with him? What's going on?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Well...
ល្អ ...
We went to the emergency room because Jun Ki got sick.
យើងបានទៅបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់ព្រោះជុនគីបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
Emergency room?
បន្ទប់​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់?
What's wrong with him?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
Please don't tell her.
សូមកុំប្រាប់នាង។
- He ate rockfish bones. - Please...
- គាត់បានបរិភោគឆ្អឹងរ៉ុក។ - សូម ...
Rockfish bones?
ឆ្អឹងថ្ម?
Did you eat those bones again?
តើអ្នកបានបរិភោគឆ្អឹងទាំងនោះទេ?
No...
ទេ ...
I'll go clean the room first.
ខ្ញុំនឹងទៅសម្អាតបន្ទប់ជាមុនសិន។
Okay.
យល់ព្រម។
Why did I even buy this? I'm so stupid!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសូម្បីតែទិញនេះ? ខ្ញុំល្ងង់ណាស់!
Dong Gu, were you home?
ដុងហ្គ, តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
What? Yes, I was.
អ្វី? បាទ / ចាស, ខ្ញុំ។
What are you hiding?
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី?
It's just...
វាទើបតែ ...
Yoon Ah, take this.
Yoon Ah, យកនេះ។
You are so heavy.
អ្នកធ្ងន់ណាស់។
- Why are there so many people? - What are you doing, Dong Gu?
- ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សច្រើន? - ដុងហ្គូកំពុងធ្វើអ្វី?
What's that? Did you buy that for Yoon Ah?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? តើអ្នកបានទិញរបស់នោះសម្រាប់ Yoon Ah ទេ?
No, I didn't.
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
I was going to tell her to give it to Soo Ah. Well, Soo Ah's here now.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងឱ្យផ្តល់ឱ្យសូអូអេ។ មែនហើយសូអាហ៍នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
Soo Ah, here you go.
Soo Ah, អ្នកទៅ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Is this a coat?
តើនេះជាអាវ?
Why are you giving it to me all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំភ្លាមៗ?
I thought it was pretty.
ខ្ញុំគិតថាវាស្អាតណាស់។
Guys, I'm sick now.
បុរសខ្ញុំឈឺឥឡូវ។
Can you guys put me on the bed first and talk about that later?
តើអ្នកអាចដាក់ខ្ញុំនៅលើគ្រែជាមុនហើយនិយាយអំពីរឿងនោះនៅពេលក្រោយបានទេ?
Oh, I'm sorry. Let's go.
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។ តោះ​ទៅ។
Why are you so heavy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្ងន់ម៉្លេះ?
I didn't even turn off my show.
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែបិទកម្មវិធីរបស់ខ្ញុំ។
- What's going on? - Gosh.
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ហ្គូស។
He's back.
គាត់ត្រលប់មកវិញហើយ។
- Did he go to the hospital? - The Beard Girl is here!
- តើគាត់បានទៅមន្ទីរពេទ្យទេ? - ក្មេងស្រីខ្លាឃ្មុំនៅទីនេះ!
- This is interesting. - What is this?
- នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Why? What's so surprising?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល?
Oh, my goodness! Take a look at this!
អូសេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ! សូមមើលនៅនេះ!
- What happened? - Why are there so many viewers?
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - ហេតុអ្វីបានជាមានអ្នកទស្សនាច្រើនម៉្លេះ?
23,400 star candies?
ស្ករគ្រាប់ផ្កាយ 23,400?
- 23... - Each star is worth 10 cents,
- ២៣ ... - ផ្កាយនីមួយៗមានតម្លៃ ១០ សេន,
so it's worth more than 2,000 dollars.
ដូច្នេះវាមានតម្លៃជាង ២០០០ ដុល្លារ។
I had only about 200 star candies a moment ago.
ខ្ញុំទើបតែមានស្ករគ្រាប់ផ្កាយប្រហែលជា ២០០ ប៉ុណ្ណោះកាលពីពេលមុន។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Seo Jin.
សៅជីន។
Isn't that you?
តើមែនទេ?
What? Why would I...
អ្វី? ហេតុអ្វីខ្ញុំ ...
Where is the razor?
តើឡាមនៅឯណា?
Here it is.
វា​នៅ​ទីនេះ។
Is she shaving her face?
តើនាងកោរមុខរបស់នាងទេ?
She has a mustache?
នាងមានពុកមាត់?
This is legendary.
នេះជារឿងព្រេងនិទាន។
- This show is crazy. - This is hilarious.
- ការបង្ហាញនេះគឺឆ្កួត។ - នេះគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
An eating show turned into a shaving show?
កម្មវិធីញាំអាហារប្រែទៅជាកោរសក់មែនទេ?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Me shaving was being broadcast?
ខ្ញុំកោរសក់កំពុងចាក់ផ្សាយមែនទេ?
Thank you, Chewbacca.
អរគុណឆេនកាកា។
Thanks to you, I won't end up as a credit delinquent.
សូមអរគុណអ្នក, ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចប់ជាការធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះទេ។
That's not important!
នោះមិនសំខាន់ទេ!
People all over the country watched me shave my face.
ប្រជាជននៅទូទាំងប្រទេសបានមើលខ្ញុំកោរសក់។
What are you going to do now?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
What are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
I didn't mean to do this.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ។
Why did you have to shave here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវកោរនៅទីនេះ?
Someone is coming in.
មាននរណាម្នាក់ចូលមក។
How should I give this to her?
តើខ្ញុំគួរឱ្យរបស់នេះទៅនាងដោយរបៀបណា?
My feelings will show. It's not okay.
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនឹងបង្ហាញ។ វាមិនអីទេ។
I picked it up on the street.
ខ្ញុំបានរើសវានៅតាមផ្លូវ។
No. It still shows.
ទេវានៅតែបង្ហាញ។
What if she finds out I have feelings for her?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះនាង?
What? What is it?
អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Wait!
រង់ចាំ!
Hold on. What does that mean?
ចាំ​មួយភ្លែត។ មានន័យថា​ម៉េច?
"What if she finds out I have feelings for her?"
"ចុះប្រសិនបើនាងដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះនាង?"
Well...
ល្អ ...
- No way. - The thing is...
- គ្មានផ្លូវទេ។ - រឿងគឺ ...
You still have feelings for Soo Ah?
អ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះសូអាអេ?
What?
អ្វី?
No. The thing is...
ទេរឿងគឺ ...
Don't try to deny it. We have evidence.
កុំព្យាយាមបដិសេធ។ យើងមានភស្តុតាង។
Actually, it's...
តាមពិតវាជា ...
Dong Gu, can we talk?
ដុងហ្គ, តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
What?
អ្វី?
Okay.
យល់ព្រម។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Gosh, he's such a pushover.
ហ្គូសគាត់ជាចោរសមុទ្រ។
Don't you know we're over?
តើអ្នកមិនដឹងថាយើងបានបញ្ចប់ទេឬ?
What?
អ្វី?
I do. I know it well, but...
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ ខ្ញុំស្គាល់វាច្បាស់តែ…
Then why did you do that?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Dong Gu, is it so hard to get over me?
ដុងហ្គតើវាពិបាកក្នុងការត្រួតត្រាខ្ញុំទេ?
I can get over you.
ខ្ញុំអាចទទួលបានលើអ្នក។
I can over you this second.
ខ្ញុំអាចត្រួតត្រាអ្នកនៅវិនាទីនេះ។
I'm over Soo Ah. I've moved on from Soo Ah.
ខ្ញុំជាជាងសូអាអេ។ ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរពី Soo Ah ។
So don't worry. See you.
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។ លាហើយ។
Dong Gu. What should I do with you?
ដុងហ្គូ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
It is pretty.
វាស្អាតណាស់។
He might like me, but he definitely doesn't know my size.
គាត់ប្រហែលជាចូលចិត្តខ្ញុំប៉ុន្តែគាត់ច្បាស់ជាមិនដឹងទំហំរបស់ខ្ញុំទេ។
Dong Gu, what should I do with you?
ដុងហ្គ, តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
What should I do with you?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
Is this why you moved in here?
តើនេះជាមូលហេតុដែលអ្នកផ្លាស់មកទីនេះ?
Did you want to get back together with my brother?
តើអ្នកចង់ត្រឡប់មករួមរស់ជាមួយបងប្អូនខ្ញុំទេ?
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
I have a conscience.
ខ្ញុំមានមនសិការ។
I don't want you two to get back together.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកទាំងពីរត្រលប់មកជួបជុំគ្នាទេ។
Make Dong Gu move on by all means.
ធ្វើឱ្យដុងហ្គូបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
Understood?
យល់ទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Gosh.
ហ្គូស។
Soo Ah.
សូអាអេ។
Why did you want to see me outside?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំនៅខាងក្រៅ?
Well...
ល្អ ...
I've been thinking about it.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
I'm afraid I can't accept you again.
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចទទួលយកអ្នកម្តងទៀតទេ។
Is it about that again?
វាគឺអំពីរឿងនោះម្តងទៀត?
I'm okay. Don't worry.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ កុំបារម្ភ។
Of course, I'm worried.
ជាការពិតខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
Why couldn't you hide your feelings from me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចលាក់អារម្មណ៍របស់អ្នកពីខ្ញុំ?
Anyway, I prepared something for you.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
You prepared something? What is it?
អ្នកបានរៀបចំអ្វីមួយហើយឬនៅ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
A blind date.
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។
What? A blind date?
អ្វី? កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
You want to set me up with a girl?
អ្នកចង់រៀបចំខ្ញុំជាមួយក្មេងស្រីទេ?
She's here. Ye Rin, over here.
នាងនៅទីនេះ។ យិនរិននៅទីនេះ។
Hello. She really came.
សួស្តី។ នាងពិតជាបានមកមែន។
This is Ye Rin.
នេះគឺយូរិន។
This is Dong Gu.
នេះគឺជាដុងហ្គូ។
Hi. Soo Ah told me a lot about you.
សួស្តី។ Soo Ah បានប្រាប់ខ្ញុំច្រើនអំពីអ្នក។
Hi. I wonder what she told you.
សួស្តី។ ខ្ញុំឆ្ងល់ពីអ្វីដែលនាងបានប្រាប់អ្នក។
Dong Gu, good luck.
ដុងហ្គូសូមសំណាងល្អ។
- What do you mean? - I'll get going now.
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Soo Ah.
សូអាអេ។
Where is she going?
តើនាងទៅណា?
("For Love")
("ដើម្បីស្នេហា")
I'm back.
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Why did you come back so early? What about Ye Rin?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញលឿនពេក? ចុះលោកយិនរិនវិញ?
What?
អ្វី?
We didn't stay that long.
យើងមិននៅយូរទេ។
So? How did it go?
អញ្ចឹង? តើវាទៅដោយរបៀបណា?
- Are you going to meet again? - What?
- តើអ្នកនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតទេ? - ស្អី?
No.
ទេ
Why not? She looked like your ideal type in the picture.
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? នាងមើលទៅដូចជាប្រភេទឧត្តមរបស់អ្នកនៅក្នុងរូបភាព។
Well...
ល្អ ...
I like how she looks,
ខ្ញុំចូលចិត្តរូបរាងរបស់នាង
but I prefer intellectual girls.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តក្មេងស្រីដែលមានបញ្ញា។
She is very intellectual.
នាងមានបញ្ញាណាស់។
She graduated from Seoul National University and Harvard.
នាងបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូលនិងហាវ៉ាដ។
She is even a member of Mensa.
នាងថែមទាំងជាសមាជិកម្នាក់នៃ Mensa ។
Really? Appearance and intelligence are important too,
ពិតឬ? រូបរាងនិងបញ្ញាក៏សំខាន់ដែរ
but I don't like girls without a sense of humor.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តក្មេងស្រីដែលគ្មានការលេងសើចនោះទេ។
Ye Rin is a comedian.
យិនរិនជាអ្នកកំប្លែង។
She debuted through JBC's 17th recruitment.
នាងបានបង្ហាញខ្លួនតាមរយៈការជ្រើសរើសបុគ្គលិកទី ១៧ របស់ JBC ។
She is incredibly funny.
នាងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Really?
ពិតឬ?
Still,
នៅតែ
I didn't get any special feelings.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ពិសេសទេ។
Cut it out.
កាត់វាចេញ។
It's about Soo Ah, isn't it?
វានិយាយអំពីសូអាអេមែនទេ?
You're not over her yet, right?
អ្នកមិននៅលើនាងនៅឡើយទេមែនទេ?
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
Then why are you not meeting Ye Rin again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួបយ៉យរិនម្តងទៀត?
Well...
ល្អ ...
Dong Gu, what is wrong with you?
ដុងហ្គ, តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
Why do you have to do this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
It's really not like that.
វាពិតជាមិនដូចនោះទេ។
Fine. I'll meet her again.
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងជួបនាងម្តងទៀត។
Then ask her right now while we're watching.
បន្ទាប់មកសួរនាងឥឡូវនេះនៅពេលយើងកំពុងមើល។
What?
អ្វី?
Fine.
វិចិត្រ។
I'll ask her. I will.
ខ្ញុំនឹងសួរនាង។ ខ្ញុំ​នឹង។
I'll do it right now.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
Why can't she help us with cleaning?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនអាចជួយយើងក្នុងការសំអាត?
Soo Ah, what are you doing...
Soo Ah, តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ...
I was going to come downstairs after sorting out my clothes.
ខ្ញុំនឹងចុះមកជាន់ក្រោមបន្ទាប់ពីតម្រៀបសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
You just made a mess.
អ្នកទើបតែធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃ។
Is that from Dong Gu?
តើនោះមកពីដុងហ្គូ?
Yes. It's too small for me.
ត្រូវហើយ។ វាតូចពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
But I couldn't throw it away.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបោះវាចោលបានទេ។
Do you want it?
តើអ្នកចង់បានទេ?
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Let me see. I'd love to wear it.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។ ខ្ញុំចង់ពាក់វា។
Wait. It's small for me too.
រង់ចាំ។ វាតូចសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
Do you want to try it on?
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
Me? I'm okay.
ខ្ញុំ? ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Just try it on.
គ្រាន់តែសាកល្បងវា។
Come on. Let me see.
ឆាប់​ឡើង។ សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
It's just your size.
វាគ្រាន់តែជាទំហំរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
It does.
វា​ធ្វើ។
Do you want to keep it?
តើអ្នកចង់ទុកវាទេ?
I can't. It's for you.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ វាសម្រាប់អ្នក។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
Why do you have so many clothes when you're broke?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសម្លៀកបំពាក់ច្រើននៅពេលអ្នកបែកបាក់?
Isn't that a Muharmusi?
តើនោះមិនមែនជាមូហ៊ូស៊ូស៊ូទេឬ?
It is. Muharmusi.
វា​គឺ​ជា​ការ។ Muharmusi ។
Muharmusi? What's that?
Muharmusi? តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
You don't know what it is?
អ្នកមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ?
It's a luxury brand.
វាជាម៉ាកប្រណីត។
This is from Muharmusi's...
នេះមកពីមហោសុស៊ូស៊ី ...
2017 FW Vintage Collection.
ការប្រមូលរសជាតិឆ្នាំ 2017 អេហ្វ។ អេ។
Including Song Hye Kyo, Gianna Jun, and Kim Tae Hee,
ក្នុងនោះរួមមាន Song Hye Kyo, Gianna Jun និង Kim Tae Hee ។
every celebrity owns an item from that collection.
រាល់តារាល្បី ៗ មានរបស់របរមួយពីការប្រមូលនោះ។
It was a huge hit.
វាជារឿងដ៏ធំមួយ។
Why do you not want to wear it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់ពាក់វា?
I don't know. I haven't been wearing it often.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដែលពាក់វាញឹកញាប់ទេ។
Do you want it?
តើអ្នកចង់បានទេ?
Are you sure? Thank you.
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? សូមអរគុណ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន។
You don't have to clean. Get some rest instead.
អ្នកមិនចាំបាច់សំអាតទេ។ សម្រាកខ្លះជំនួស។
I'll clean the place. I love you.
ខ្ញុំនឹងសម្អាតកន្លែង។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
This is Muharmusi too. I'm taking them all.
នេះក៏ជា Muharmusi ផងដែរ។ ខ្ញុំកំពុងយកពួកគេទាំងអស់។
Sure.
ប្រាកដ។
Muharmusi.
Muharmusi ។
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
What?
អ្វី?
This scene wasn't in the scenario.
ឈុតនេះមិនស្ថិតនៅក្នុងសេណារីយ៉ូទេ។
Turn on the light.
បើកភ្លើង។
This is not your first movie.
នេះមិនមែនជាខ្សែភាពយន្តដំបូងរបស់អ្នកទេ។
Why do you have to make a fuss about it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើឱ្យយល់ច្រឡំអំពីវា?
Anyway, if you keep doing this, I can't work with you.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះខ្ញុំមិនអាចធ្វើការជាមួយអ្នកបានទេ។
You don't want to shoot? Then pay the penalty fees.
អ្នកមិនចង់បាញ់ទេ? បន្ទាប់មកបង់ថ្លៃពិន័យ។
What?
អ្វី?
If you don't have enough money,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់
just do as I say.
គ្រាន់តែធ្វើដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
What do you say? Are you going to do it or not?
តើអ្នកនិយាយអ្វី? តើអ្នកនឹងធ្វើវាឬអត់?
Let me get some fresh air first.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានខ្យល់ស្រស់ជាមុនសិន។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
- Du Shik. - Get up right now.
- ឌូស៊ីក។ - ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
What are you doing? Where are we going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើយើងទៅណា?
Du Shik, what's going on?
ឌូស៊ីកតើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
You said you didn't want to do this anymore.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់ធ្វើដូចនេះទៀតទេ។
Then quit.
បន្ទាប់មកឈប់។
Don't force yourself to do things you don't like.
កុំបង្ខំខ្លួនអ្នកឱ្យធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត។
Do what you like instead.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តជំនួសវិញ។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
I have a contract with the company.
ខ្ញុំមានកិច្ចសន្យាជាមួយក្រុមហ៊ុន។
Let me take care of it. You can go home now.
សូមឱ្យខ្ញុំថែរក្សាវា។ អ្នកអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
I'll call you when I'm done.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំរួចរាល់។
Du Shik.
ឌូស៊ីក។
Writer Bong, what did you just say?
អ្នកនិពន្ធប៊នតើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
What? Cherry can't shoot?
អ្វី? Cherry មិនអាចបាញ់បានទេ?
No. So please don't contact Cherry...
ទេដូច្នេះសូមមេត្តាកុំទាក់ទង Cherry ...
I mean, Mal Geum, again.
ខ្ញុំចង់និយាយថាម៉ាល់ហ្គុមម្តងទៀត។
Wait, who says?
ចាំអ្នកណានិយាយ?
Will you compensate for canceling the film casting...
តើអ្នកនឹងទូទាត់សងសម្រាប់ការបោះបង់ការសម្ដែងរឿង ...
and our management's breach of contract?
និងការគ្រប់គ្រងរបស់យើងរំលោភកិច្ចសន្យា?
Yes, I will.
បាទ​ខ្ញុំ​និង។
How much is it?
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
It's 40,000 dollars.
វា ៤ ម៉ឺនដុល្លារ។
What do I do? I must be out of my mind.
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
Ta-da.
តាដា។
How do I look, Jun Ki?
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងម៉េចមិថុនាគី?
You look like a beggar in warm clothes.
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកសុំទាននៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់កក់ក្តៅ។
Did you give up looking for a job and start to beg?
តើអ្នកបានបោះបង់ចោលការស្វែងរកការងារហើយចាប់ផ្តើមសុំទានមែនទេ?
A beggar?
អ្នកសុំទាន?
These are luxury brands.
ទាំងនេះគឺជាម៉ាកប្រណីត។
Muharmusi's 2017 Fall and Winter Vintage Collection.
ការប្រមូលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះឆ្នាំ ២០១៧ របស់ Muharmusi ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Forget it. You don't know anything about fashion.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីម៉ូដ។
Forget it. I'm going to the library.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំទៅបណ្ណាល័យ។
Stay warm.
កក់ក្តៅ។
- Hello, Du Shik. - Hello.
- ជំរាបសួរលោក Du Shik ។ - ជំរាបសួរ។
Why are you dressed like a beggar in warm clothes?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់ដូចអ្នកសុំទាននៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់កក់ក្តៅ?
Why do you have an onion net?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសំណាញ់ខ្ទឹមបារាំង?
It's not an onion net.
វាមិនមែនជាសំណាញ់ខ្ទឹមបារាំងទេ។
It's from Muharmusi's 2017...
វាបានមកពីម៉ូហាធូសាឆ្នាំ ២០១៧ …
Muhar... What?
Muhar ... តើមានអ្វី?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
I can't talk to you.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ។
You have no idea about fashion.
អ្នកមិនដឹងអំពីម៉ូដទេ។
What is she wearing?
អ្វី​ដែល​នាង​ស្លៀកពាក់?
Where did she pick up such trash?
តើនាងរើសសំរាមបែបនេះនៅទីណា?
If she kicks some cans, she'll look like a real beggar.
ប្រសិនបើនាងទាត់កំប៉ុងខ្លះនាងនឹងមើលទៅដូចជាអ្នកសុំទានពិតប្រាកដ។
Right. Jun Ki, that's not what's important.
ត្រូវ។ មិថុនាគីនោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់ទេ។
I think I got into trouble.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានបញ្ហា។
Trouble? What trouble?
មានបញ្ហា? តើមានបញ្ហាអ្វី?
What? You have to pay for Mal Geum's breach of contract?
អ្វី? អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់សម្រាប់ការរំលោភកិច្ចសន្យារបស់ម៉ាល់ហ្គុម?
I felt bad for Mal Geum, so I couldn't help it.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះ Mal Geum ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
Even so, why did you go that far?
ទោះដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅដល់ទីនោះ?
I didn't think it'd be that much.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាច្រើនទេ។
What should I do? Shall I take out a loan?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? តើខ្ញុំអាចខ្ចីប្រាក់បានទេ?
Not everyone can take out loans.
មិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែអាចខ្ចីប្រាក់បានទេ។
You can't because you have no job.
អ្នកមិនអាចពីព្រោះអ្នកគ្មានការងារធ្វើ។
What do I do? My goodness.
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
It's not completely impossible.
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
Do you have a solution?
តើអ្នកមានដំណោះស្រាយទេ?
With Superman...
ជាមួយ Superman ...
The race starts off. It's third in rank.
ការប្រណាំងចាប់ផ្តើម។ វាស្ថិតនៅលំដាប់ទីបី។
It's followed by number 3 and 4.
វាបន្តដោយលេខ ៣ និងលេខ ៤ ។
It hasn't changed much.
វាមិនបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេ។
Isn't this a place where you bet on bicycle races?
តើនេះមិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកភ្នាល់លើការប្រណាំងកង់ទេឬ?
Isn't it illegal?
តើវាមិនខុសច្បាប់ទេ?
Of course not.
ជាការពិតមិនមែនទេ។
It has a legal permission to operate.
វាមានការអនុញ្ញាតស្របច្បាប់ក្នុងការធ្វើប្រតិបត្តិការ។
It's the only place where you can find a lot of money...
វាជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចរកប្រាក់បានច្រើន ...
in a short period of time.
នៅក្នុងរយៈពេលខ្លីមួយនៃពេលវេលា។
Really?
ពិតឬ?
But we're not guaranteed to win money.
ប៉ុន្តែយើងមិនត្រូវបានធានាថានឹងឈ្នះប្រាក់នោះទេ។
There are ways.
មានវិធី។
- Have you heard of Bicycle Ghost? - "Bicycle Ghost"?
- តើអ្នកបានលឺអំពីកង់ខ្មោចទេ? - "ខ្មោចកង់"?
Bicycle Ghost is someone who can predict the winner of...
ខ្មោចកង់គឺជាមនុស្សដែលអាចទស្សន៍ទាយអ្នកឈ្នះនៃ ...
the bicycle race.
ការប្រណាំងកង់។
Where is Bicycle Ghost today?
តើខ្មោចកង់នៅថ្ងៃនេះនៅទីណា?
That man is Bicycle Ghost.
បុរសនោះគឺកង់ប៊ីលខ្មោច។
If you bet on the same racer as him,
ប្រសិនបើអ្នកភ្នាល់លើអ្នកប្រណាំងដូចគាត់
it's easy to win money.
វាងាយស្រួលក្នុងការឈ្នះប្រាក់។
How would I know on whom he made his bet?
តើខ្ញុំអាចដឹងថាគាត់បានភ្នាល់អ្នកណា?
There is a way to find out.
មានវិធីដើម្បីរកឱ្យឃើញ។
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
- What are you doing? - Stand right here.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ឈរនៅទីនេះ។
- Do what? - Be quiet.
- ធ្វើអ្វី? - នៅស្ងៀម។
Get lost.
វង្វេង​ផ្លូវ។
Gosh.
ហ្គូស។
- What are you doing? - I'm sorry.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំ​សុំទោស។
My friend is quite drunk.
មិត្តខ្ញុំស្រវឹងណាស់។
How dare you enter after drinking?
តើអ្នកហ៊ានចូលយ៉ាងម៉េចបន្ទាប់ពីផឹក?
Here you go, sir.
នៅទីនេះអ្នកទៅលោក។
I'm sorry, sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
Why did you push me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្ញុំ?
I saw whom Bicycle Ghost bet on.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកណាជិះកង់ខ្មោចជិះ។
- Really? Which one? - Be quiet.
- ពិតជាមែនទេ? មួយ​ណា? - នៅស្ងៀម។
Bet all your money on him.
ភ្នាល់ប្រាក់របស់អ្នកទាំងអស់លើគាត់។
- I'm going to the restroom. - Why?
- ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។ - ហេតុអ្វី?
After I got sick from that soup,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំឈឺពីស៊ុបនោះ
I have a bad case of diarrhea.
ខ្ញុំមានករណីរាគមិនល្អ។
I'll be back. Bet all your money.
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។ ភ្នាល់លុយទាំងអស់របស់អ្នក។
Be back soon.
នឹង​ត្រឡប់មកវិញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់។
Dong Gu, are you going on a date?
ដុងហ្គតើអ្នកនឹងទៅកាលបរិច្ឆេទទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Have a good time.
មានពេលវេលាល្អ។
Buy her something delicious.
ទិញអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
Soo Ah, can I skip the date?
សូអាអេតើខ្ញុំអាចរំលងកាលបរិច្ឆេទបានទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Is it because of me?
តើមកពីខ្ញុំទេ?
No, that's not why.
ទេមិនមែនដូច្នោះទេ។
I have no money as we have no customers.
ខ្ញុំគ្មានលុយទេព្រោះយើងគ្មានអតិថិជន។
Dating is quite expensive.
ការណាត់ជួបគឺថ្លៃណាស់។
It's not a good idea to date right now.
វាមិនមែនជារឿងល្អទេដែលបានណាត់ជួបនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
- I think... - Hello, Dong Gu.
- ខ្ញុំគិតថា ... - ជំរាបសួរដុងហ្គូ។
What brings you here, Ye Rin?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះយិនរិន?
Going out is expensive.
ចេញទៅក្រៅគឺថ្លៃណាស់។
I came to share delicious food...
ខ្ញុំបានមកចែកអាហារឆ្ងាញ់ ...
and see you at the same time.
និងជួបអ្នកក្នុងពេលតែមួយ។
I'll make you something delicious.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
Where's the kitchen?
តើផ្ទះបាយនៅឯណា?
No, it's okay.
ទេវាមិនអីទេ។
It's over here. Follow me.
វាចប់ហើយ។ តាម​ខ្ញុំ។
Hello.
សួស្តី។
Did you see how thoughtful she is?
តើអ្នកបានឃើញនាងគិតយ៉ាងម៉េចទេ?
Don't worry about money and be comfortable with her.
កុំបារម្ភរឿងលុយហើយសុខស្រួលជាមួយនាង។
Okay?
យល់ព្រម?
Okay.
យល់ព្រម។
How can she be so thoughtful?
តើនាងអាចគិតបានយ៉ាងដូចម្តេច?
It's incredible.
វាមិនគួរឱ្យជឿ។
Gyeongsung passed the fourth corner.
Gyeongsung បានឆ្លងផុតជ្រុងទីបួន។
On lane five, Dae Yeol Oh. On the outside lane...
នៅលើផ្លូវតូចប្រាំដាយយ៉ុលអូ។ នៅលើផ្លូវខាងក្រៅ ...
Why did you come so late? The race started.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺត? ការប្រណាំងបានចាប់ផ្តើម។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I don't feel so good.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
Did you get the ticket?
តើអ្នកបានទទួលសំបុត្រទេ?
Yes, here it is. How does it work?
បាទ / ចាសនៅទីនេះ។ តើ​វា​ដំណើរការ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
It depends on...
វា​អាស្រ័យ​លើ...
(Korea Sports Promotion Foundation)
(មូលនិធិលើកកម្ពស់កីឡាកូរ៉េ)
Du Shik.
ឌូស៊ីក។
I told you to bet on 1 and 9. Why did you bet on 6 and 1?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យភ្នាល់នៅថ្ងៃទី 1 និងទី 9 ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្នាល់នៅថ្ងៃទី 6 និងទី 1?
You wrote 6 and 1 here.
អ្នកបានសរសេរលេខ ៦ និងលេខ ១ នៅទីនេះ។
What?
អ្វី?
It's upside down, you punk.
វាជាចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យ។
You were supposed to turn it around, you fool.
អ្នកត្រូវបានគេសន្មតឱ្យបើកវាអ្នកល្ងីល្ងើ។
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
You ruined it all.
អ្នកបំផ្លាញវាទាំងអស់។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
What do we do?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
Oh, no.
អូ​ទេ។
- Gosh. - They finish the third round.
- ហ្គូស។ - ពួកគេបញ្ចប់ជុំទី ៣ ។
He's getting ahead.
គាត់បានឈានទៅមុខហើយ។
They pass the fourth corner.
ពួកគេឆ្លងកាត់ជ្រុងទីបួន។
He exceeds the others on the last round.
គាត់លើសពីអ្នកផ្សេងទៀតនៅជុំចុងក្រោយ។
He catches up and gets ahead.
គាត់ចាប់បានហើយដើរទៅមុខ។
- Number 1 and 6. - Number 6.
- លេខ ១ និង ៦ - លេខ ៦ ។
(Number 6 Jung Ha Jin, Number 1 Park Byung Ho)
(លេខ ៦ ជុងហាជិនលេខ ១ សួនប៊ូរុងហូ)
What happened? What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
You made the right bet.
អ្នកបានភ្នាល់ត្រឹមត្រូវ។
We won.
យើងបានឈ្នះ។
Did we really win money?
តើយើងពិតជាឈ្នះលុយទេ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
This is amazing.
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
How much is all this?
តើទាំងអស់នេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
It's enough to pay what's urgent.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការបង់ប្រាក់បន្ទាន់។
Shall we go?
តើយើងត្រូវទៅទេ?
Wait, Du Shik.
រង់ចាំឌូស៊ីក។
Don't you think it's unfair if we leave now?
តើអ្នកមិនគិតថាវាអយុត្តិធម៌ទេប្រសិនបើយើងចាកចេញឥឡូវនេះ?
You bet only 48 dollars.
អ្នកភ្នាល់តែ ៤៨ ដុល្លារប៉ុណ្ណោះ។
It increased within a few minutes.
វាកើនឡើងក្នុងរយៈពេលពីរបីនាទី។
How much would it be if you bet the whole amount?
តើវានឹងមានចំនួនប៉ុន្មានប្រសិនបើអ្នកភ្នាល់ចំនួនទឹកប្រាក់សរុប?
It would be a lot. Why do you ask?
វានឹងមានច្រើន។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
Why do I ask?
ហេតុអ្វីខ្ញុំសួរ?
If we win one more time, you can pay for Mal Geum...
ប្រសិនបើយើងឈ្នះម្តងទៀតអ្នកអាចបង់លុយអោយ Mal Geum ...
and make our wish come true.
និងធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់យើងក្លាយជាការពិត។
We can make our own movies.
យើងអាចផលិតខ្សែភាពយន្តដោយខ្លួនឯង។
Du Shik.
ឌូស៊ីក។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
"Our own movies"?
"ខ្សែភាពយន្តផ្ទាល់របស់យើង"?
Ye Rin cooks so well.
យិនរិនចំអិនម្ហូបឆ្ងាញ់ណាស់។
Don't you think, Dong Gu?
តើអ្នកមិនគិត, ដុងហ្គ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Do you want some gimbap?
តើអ្នកចង់បាន gimbap ទេ?
I'll feed you.
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នក។
No, it's okay. I'll eat it.
ទេវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។
I want to feed you.
ខ្ញុំចង់ចិញ្ចឹមអ្នក។
Open your mouth.
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I just wanted to feed you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចិញ្ចឹមអ្នក។
Can I see you for a minute?
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកបានមួយនាទីទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
We're in the middle of eating.
យើងកំពុងស្ថិតនៅក្នុងការបរិភោគ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- Dong Gu, what's wrong with you? - What do you mean?
- ដុងគូតើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក? - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Why didn't you let Ye Rin feed you gimbap?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យយិនរិនចិញ្ចឹមអ្នកអោយហ្គីបប៉ា?
Why didn't you open your mouth?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកមាត់របស់អ្នក?
- I just wanted to eat it myself. - Stop lying.
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។ - ឈប់​កុហក។
It's because of me.
វាដោយសារតែខ្ញុំ។
You couldn't let her feed you because you're worried about me.
អ្នកមិនអាចឱ្យនាងចិញ្ចឹមអ្នកទេព្រោះអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
No, it's not like that.
ទេវាមិនដូចនោះទេ។
Then why didn't you open your mouth?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកមាត់របស់អ្នក?
Why didn't you eat it when she gave you delicious gimbap?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគវានៅពេលដែលនាងអោយហ្គីបប៉ាដែលឆ្ងាញ់ដល់អ្នក?
Fine, I'll do it.
ល្អខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
I'll open my mouth.
ខ្ញុំនឹងបើកមាត់។
How is it? Is it delicious?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? តើវាឆ្ងាញ់ទេ?
Yes, it's delicious.
បាទវាឆ្ងាញ់ណាស់។
Then have one more.
បន្ទាប់មកមានមួយបន្ថែមទៀត។
I just took one.
ខ្ញុំទើបតែយកមួយ។
Goodness.
ភាពល្អ។
Everyone can't take their eyes off of me.
មនុស្សគ្រប់គ្នាមិនអាចដកភ្នែកចេញពីខ្ញុំបានទេ។
They know what's beautiful.
ពួកគេដឹងពីអ្វីដែលស្រស់ស្អាត។
No wonder it's Muharmusi.
កុំឆ្ងល់ថាវាជា Muharmusi ។
It's tteokbokki.
វាជាតូតាកូកគី។
It looks delicious.
វា​មើល​ទៅ​ឆ្ងាញ់។
May I get one serving of tteokbokki please?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានតៅហ៊ូឃីមួយដងបានទេ?
You...
អ្នក ...
do have money, right?
មានលុយមែនទេ?
Yes, I do. Why do you ask?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
You see,
អ្នកឃើញទេ
you have to pay in advance.
អ្នកត្រូវតែបង់ប្រាក់ជាមុន។
Oh, I see.
អូខ្ញុំមើល។
I'll take a basket of onions.
ខ្ញុំនឹងយកខ្ទឹមបារាំងមួយកញ្ចប់។
Which one would you like?
តើអ្នកចង់បានមួយណា?
- This one here. - This one?
- មួយនេះនៅទីនេះ។ - មួយ​នេះ?
Oh, dear. I've run out of plastic bags.
អូ! ខ្ញុំអស់កាបូបប្លាស្ទិចហើយ។
There just happens to be an onion net here.
នៅទីនោះគ្រាន់តែមានសំណាញ់ខ្ទឹមបារាំងប៉ុណ្ណោះ។
- I'll put them in here for you. - All right.
- ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។ - ត្រឹមត្រូវ។
This is just perfect.
នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
(Onions from Muan)
(ខ្ទឹមបារាំងពីម៉ាន់)
My bag. Where'd it go?
កាបូប​របស់ខ្ញុំ។ តើវាទៅណា?
My bag.
កាបូប​របស់ខ្ញុំ។
- Will this be all right? - Ma'am.
- តើនេះមិនអីទេ? - ម៉ាអេម។
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- What's the problem? - Why...
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - ហេតុអ្វី ...
are you putting onions in my bag?
តើអ្នកដាក់ខ្ទឹមបារាំងនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំទេ?
This was a bag? I thought it was an onion net.
នេះជាកាបូបមែនទេ? ខ្ញុំគិតថាវាជាសំណាញ់ខ្ទឹមបារាំង។
This isn't an onion net.
នេះមិនមែនជាសំណាញ់ខ្ទឹមបារាំងទេ។
This is from Muharmusi's 2017 Fall and Winter Vintage Collection.
នេះបានមកពីការប្រមូលម៉ូដរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងាររបស់ម៉ូហុសស៊ូស៊ីឆ្នាំ ២០១៧ ។
Never mind. Never mind. Move aside.
មិន​អី​ទេ។ មិន​អី​ទេ។ ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
Gosh. It reeks of onion.
ហ្គូស។ វាដុះលើខ្ទឹមបារាំង។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- My bag. - I wouldn't pay money for that.
- កាបូប​របស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយប្រាក់សម្រាប់ការនោះទេ។
Hi, Hye Won.
សួស្តី Hye Won ។
What? You need a replacement for a blind date?
អ្វី? អ្នកត្រូវការជំនួសសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
I can't. How could I when I'm still unemployed?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេចនៅពេលដែលខ្ញុំនៅតែគ្មានការងារធ្វើ?
What? The guy looks like Daniel Kang?
អ្វី? បុរសនោះមើលទៅដូចដានីយ៉ែលកាង?
Where are you?
តើអ្នកនៅទីណា?
Hye Won. I'm here.
ហេយវ៉ុន។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Hi, you're...
សួស្តីអ្នក ...
here.
នៅទីនេះ។
I apologize for being late.
ខ្ញុំសុំទោសដែលយឺតពេល។
Seo Jin. What's that smell?
សៅជីន។ តើមានក្លិនអ្វី?
It's smells like onions.
វាមានក្លិនដូចខ្ទឹមបារាំង។
I'm sorry. Something ridiculous just happened to me.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចទើបតែកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
I apologize.
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
That's all right. Don't worry about it.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ កុំបារម្ភអំពីវា។
My name is Kang Seo Jin.
ខ្ញុំបាទឈ្មោះកងសៅជីន។
Did the food suit your taste?
តើអាហារសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នកទេ?
Yes. It was delicious.
ត្រូវហើយ។ វាឆ្ងាញ់ណាស់។
Would you like a gum to freshen your mouth?
តើអ្នកចង់អញ្ចាញធ្មេញដើម្បីមាត់របស់អ្នកទេ?
- Open your mouth. - I can do it.
- បើក​មាត់​របស់​អ្នក។ - ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
What's wrong. Does it hurt?
មាន​បញ្ហា​អ្វី។ ឈឺ​អត់?
I have a stiff neck. It must be from stress.
ខ្ញុំមានករឹង។ វាត្រូវតែចេញពីភាពតានតឹង។
Really? A foot massage is the best way to relieve stress.
ពិតឬ? ការម៉ាស្សាបាតជើងគឺជាវិធីល្អបំផុតដើម្បីបំបាត់ភាពតានតឹង។
Would you like me to give you a foot massage?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំម៉ាស្សាជើងទេ?
- Pardon? - Put your feet up right here.
- អត់ទោស? - លើកជើងឡើងលើត្រង់នេះ។
No, no, no. That's all right.
ទេ​ទេ​ទេ។ ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
I don't need a foot massage. I'll be all right.
ខ្ញុំមិនត្រូវការម៉ាស្សាបាតជើងទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
I'm sorry. I just...
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
wanted to help relieve your stress.
ចង់ជួយបន្ថយស្ត្រេសរបស់អ្នក។
That's all right. There's no need for a foot massage.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ មិនចាំបាច់ម៉ាស្សាបាតជើងទេ។
Dong Gu. I'd like to talk with you for a minute.
ដុងហ្គូ។ ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកមួយនាទី។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why are you acting like that again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចនេះ?
Why did you refuse the foot massage?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធការម៉ាស្សាជើង?
Ye Rin offered to give you a foot massage. Why turn her down?
យិនរិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការម៉ាស្សាជើង។ ហេតុអ្វីបង្វែរនាងចុះ?
What?
អ្វី?
We just met yesterday. How could I possibly get a massage?
យើងទើបតែបានជួបកាលពីម្សិលមិញ។ តើខ្ញុំអាចធ្វើការម៉ាស្សាដោយរបៀបណា?
You're doing that again.
អ្នកកំពុងធ្វើវាម្តងទៀត។
Do you think I wouldn't know?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
You're refusing to get a massage because of me, aren't you?
អ្នកកំពុងបដិសេធមិនធ្វើការម៉ាស្សាដោយសារតែខ្ញុំមែនទេ?
It's not that.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
It really isn't because of you.
វាពិតជាមិនមែនដោយសារតែអ្នកទេ។
Then why won't you let her give you a foot massage?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឱ្យនាងម៉ាស្សាជើងអ្នក?
A one-minute refreshing foot massage will take away your stress.
ការម៉ាស្សាជើងដែលធ្វើឱ្យស្រស់រយៈពេលមួយនាទីនឹងបំបាត់ភាពតានតឹងរបស់អ្នក។
Why on earth won't you get it?
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីនេះអ្នកនឹងមិនទទួលបានវា?
All right. I'll get it.
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា។
I'll get it. Are you satisfied?
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា។ តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
Where did Jae Won go?
តើជេវ៉ុនទៅណា?
Could he have gone to the restroom?
តើគាត់អាចទៅបន្ទប់ទឹកបានទេ?
- Excuse me. - Yes?
- អត់ទោស។ - ចាស?
Do you know where the guy that was sitting here went?
តើអ្នកដឹងទេថាបុរសដែលអង្គុយនៅទីនេះទៅណា?
He just paid the check and left.
គាត់ទើបតែបង់ថ្លៃមូលប្បទានប័ត្រហើយចាកចេញទៅ។
He left?
គាត់​បាន​ចាកចេញ​ហើយ?
Why would he leave in the middle of a blind date?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាកចេញនៅពាក់កណ្តាលថ្ងៃពិការភ្នែក?
Hye Won. It's me.
ហេយវ៉ុន។ គឺ​ខ្ញុំ។
A server said Jae Won left while I went to the restroom.
ម៉ាស៊ីនមេបាននិយាយថាជេវ៉ុនបានចាកចេញខណៈពេលដែលខ្ញុំទៅបន្ទប់សំរាក។
What's wrong with him?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
Why on earth would you dress like that for a blind date?
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
What's with that onion net?
តើមានអ្វីជាមួយសំណាញ់ខ្ទឹមបារាំង?
It's not an onion bag. It's called a net bag.
វាមិនមែនជាកាបូបខ្ទឹមបារាំងទេ។ វាត្រូវបានគេហៅថាកាបូបសុទ្ធ។
You should know that I'm dressed completely in Muharmusi.
អ្នកគួរតែដឹងថាខ្ញុំស្លៀកពាក់យ៉ាងស្អាតនៅ Muharmusi ។
It's the top luxury brand.
វាជាម៉ាកប្រណីតកំពូល។
So you're saying that he ran away because of how I'm dressed?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាគាត់បានរត់ចេញដោយសារតែរបៀបដែលខ្ញុំស្លៀកពាក់?
What do you mean that's not the reason?
តើអ្នកមានន័យថាអ្វីដែលមិនមែនជាហេតុផល?
I can't believe this.
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
They don't know a thing about fashion. They're so ignorant.
ពួកគេមិនដឹងរឿងអំពីម៉ូដទេ។ ពួកគេល្ងង់ខ្លៅណាស់។
Even his pores don't resemble Daniel Kang.
សូម្បីតែរន្ធញើសរបស់គាត់មិនស្រដៀងនឹងដានីយ៉ែលកងទេ។
Tonight, the star is me It's me, It's me
យប់នេះផ្កាយគឺខ្ញុំវាជាខ្ញុំ
Muharmusi
Muharmusi
Why didn't you answer my call?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំ?
This is unbelievable.
នេះមិនគួរឱ្យជឿទេ។
Why can't we get it right even once?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចធ្វើវាបានភ្លាមៗសូម្បីតែមួយដង?
I don't know. I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
We lost the money we could've walked away with. It's your fault.
យើងបានបាត់បង់ប្រាក់ដែលយើងអាចដើរចេញទៅ។ វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
I told you we should just leave.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងគួរតែចាកចេញ។
Look what happened.
រកមើលអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Gosh.
ហ្គូស។
Du Shik. Du Shik. I'm sorry.
ឌូស៊ីក។ ឌូស៊ីក។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
Du Shik.
ឌូស៊ីក។
Forgive me. Du Shik.
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។ ឌូស៊ីក។
Du Shik. I'm sorry.
ឌូស៊ីក។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
Du Shik. I mean it. I'm sorry.
ឌូស៊ីក។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
Forget it. What should we do now?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
We even lost our bus fee. How will we get home?
យើងថែមទាំងបាត់បង់ថ្លៃឡានក្រុងទៀតផង។ តើយើងនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
This is driving me crazy.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
We can't possibly walk home.
យើងមិនអាចដើរទៅផ្ទះបានទេ។
I see you've lost everything and can't even afford the bus fee.
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់ហើយថែមទាំងមិនអាចបង់ថ្លៃឡានក្រុងទៀតផង។
Hello, sir.
សួស្តី​លោក។
Greed will only get you in trouble.
ការលោភលន់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
Here. Take this.
នៅទីនេះ។ យកនេះ។
On one condition. Never come here again.
នៅលើលក្ខខណ្ឌមួយ។ កុំមកទីនេះម្តងទៀត។
Can you promise me?
តើអ្នកអាចសន្យាជាមួយខ្ញុំបានទេ?
Yes, of course. I'll never come here again.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ ខ្ញុំនឹងមិនមកទីនេះទៀតទេ។
Thank you. Thank you.
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
All right then. I'll be going now.
សិទ្ធិទាំងអស់។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
They'll never be able to stop.
ពួកគេនឹងមិនអាចបញ្ឈប់បានឡើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
We're saved.
យើងបានសង្គ្រោះហើយ។
We can go home now, thanks to him.
ឥឡូវនេះយើងអាចត្រលប់ទៅផ្ទះវិញអរគុណគាត់។
The bus is here. The bus is here, Jun Ki.
ឡានក្រុងនៅទីនេះ។ ឡានក្រុងនៅទីនេះគឺមិថុនាគី។
Hold on, Du Shik.
តោង Du Shik ។
What is it this time?
តើពេលនេះជាអ្វីទៅ?
Don't you think we'd regret it it we leave like this?
តើអ្នកមិនគិតថាយើងសោកស្តាយចំពោះវាទេដែលយើងទុកដូចនេះ?
Let's just bet on one more race.
តោះភ្នាល់លើការប្រណាំងមួយទៀត។
What? We don't have any money.
អ្វី? យើងមិនមានលុយទេ។
Wait. You're not saying we should bet with this money, are you?
រង់ចាំ។ អ្នកមិននិយាយថាយើងគួរភ្នាល់ជាមួយលុយនេះទេមែនទេ?
Then what do you intend on telling Mal Geum?
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់ប្រាប់ម៉ាល់ហ្គុមអ្វី?
She's relying on you. What are you going to do?
នាងពឹងផ្អែកលើអ្នក។ តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
If we hit the jackpot just once, you can repay her signing bonus...
ប្រសិនបើយើងវាយជេកផតគ្រាន់តែអ្នកអាចសងប្រាក់រង្វាន់ចុះហត្ថលេខារបស់នាង ...
and possibly make our own film. You might even...
និងអាចធ្វើឱ្យខ្សែភាពយន្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។ អ្នកអាច ...
get married to Mal Geum.
រៀបការជាមួយ Mal Geum ។
Du Shik. Let's do this.
ឌូស៊ីក។ តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
Let's give it a try.
តោះសាកល្បង។
- Marriage? - Yes.
- អាពាហ៍ពិពាហ៍? - ចាស។
Gosh.
ហ្គូស។
It was stupid of me to have trusted you. I was stupid.
ខ្ញុំពិតជាល្ងង់ណាស់ដែលបានទុកចិត្តអ្នក។ ខ្ញុំល្ងង់។
I really had a good feeling this time.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អនៅពេលនេះ។
Shut your mouth and just keep walking.
បិទមាត់ហើយគ្រាន់តែដើរ។
It's freezing. When on earth will we make it home?
វាត្រជាក់។ តើពេលណានៅលើផែនដីយើងនឹងធ្វើវានៅផ្ទះ?
Du Shik.
ឌូស៊ីក។
Look at this. It's 50 cents. It's 50 cents.
រកមើលនៅនេះ។ វា ៥០ សេន។ វា ៥០ សេន។
So what if it's 50 cents? So what?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើវា ៥០ សេន? ដូច្នេះអ្វីដែល?
What? You're not insisting we bet again with that, are you?
អ្វី? អ្នកមិនទទូចថាយើងភ្នាល់ម្តងទៀតទេមែនទេ?
If we hit the jackpot just once, you can repay Mal Geum's money...
ប្រសិនបើយើងវាយជេកផតបានតែមួយដងអ្នកអាចសងប្រាក់របស់ម៉ាលីជុម ...
and make our film. Not only can you marry Mal Geum...
និងធ្វើឱ្យខ្សែភាពយន្តរបស់យើង។ មិនត្រឹមតែអ្នកអាចរៀបការជាមួយម៉ាល់ជុមបានទេ ...
you can even...
អ្នកក៏អាច ...
provide a luxurious life for you children.
ផ្តល់នូវជីវិតដ៏ប្រណិតសម្រាប់អ្នកកូន ៗ ។
Du Shik. Let's do it. Let's do this.
ឌូស៊ីក។ តោះ​ធ្វើ​វា។ តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
A luxurious life?
ជីវិតដ៏ប្រណិត?
It was stupid of me to have trusted you. I was stupid.
ខ្ញុំពិតជាល្ងង់ណាស់ដែលបានទុកចិត្តអ្នក។ ខ្ញុំល្ងង់។
You idiot. You idiot. You idiot.
អ្នកល្ងង់។ អ្នកល្ងង់។ អ្នកល្ងង់។
I really thought we could win this time.
ខ្ញុំពិតជាគិតថាយើងអាចឈ្នះលើកនេះ។
Du Shik.
ឌូស៊ីក។
Look at this. It's a beer bottle. It's a beer bottle.
រកមើលនៅនេះ។ វាជាដបស្រាបៀរ។ វាជាដបស្រាបៀរ។
So what? What'll we do with a beer bottle? What are trying to say?
ដូច្នេះអ្វីដែល? តើយើងនឹងធ្វើអ្វីជាមួយដបស្រាបៀរ? តើអ្វីកំពុងព្យាយាមនិយាយ?
Hey. One of these is worth 13 cents.
ហេ។ មួយក្នុងចំណោមរបស់ទាំងនេះមានតម្លៃ ១៣ សេន។
If we find just a few more,
ប្រសិនបើយើងរកឃើញតែពីរបីទៀតទេ
if we sell them and earn money,
ប្រសិនបើយើងលក់ពួកគេហើយរកប្រាក់បាន
if we bet the money and hit the jackpot,
ប្រសិនបើយើងភ្នាល់លុយហើយវាយ Jackpot
it'll cover the bonus, money for your film,
វានឹងគ្របដណ្តប់លើប្រាក់រង្វាន់ប្រាក់សម្រាប់ខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នក
your marriage and even provide for you children.
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកនិងសូម្បីតែផ្តល់សម្រាប់អ្នកកូន។
What do you say, Du Shik.
តើអ្នកនិយាយថាឌូស៊ីក។
Let's do it. Let's do this.
តោះ​ធ្វើ​វា។ តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
You must be crazy.
អ្នកត្រូវតែឆ្កួត។
Why would we gather empty bottles to bet on races, you maniac?
ហេតុអ្វីបានជាយើងប្រមូលដបទទេដើម្បីភ្នាល់លើការប្រណាំងអ្នកឆ្កួត?
We'll just need a few more bottles.
យើងនឹងត្រូវការដបពីរបីបន្ថែមទៀត។
Be ambitious, Du Shik.
មានមហិច្ឆិតាឌូស៊ីក។
Let's do it.
តោះ​ធ្វើ​វា។
Stop talking nonsense. Let's just go home now.
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។ សូមយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
Follow me, you maniac. I can't believe you.
ចូរមកតាមខ្ញុំអ្នកគឺមនុស្សឆ្កួត។ ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នក។
- Hey. Hold on. - Come with me.
- ហេ។ ចាំ​មួយភ្លែត។ - មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
This is an event to celebrate the launching of a new product.
នេះគឺជាព្រឹត្តិការណ៍ដើម្បីអបអរការបើកដំណើរការផលិតផលថ្មី។
Please come and take part in the event.
សូមអញ្ជើញមកចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
First place will receive a round trip ticket to Jeju Island.
កន្លែងដំបូងនឹងទទួលបានសំបុត្រធ្វើដំណើរទៅកោះជេជូ។
Please come and join us.
សូមអញ្ជើញមកចូលរួមជាមួយពួកយើង។
- Excuse me. - Yes?
- អត់ទោស។ - ចាស?
Can I give it a try?
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងបានទេ?
Yes. Of course.
ត្រូវហើយ។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។
(Fourth Place)
(កន្លែងទីបួន)
Did you see that?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
What's the prize for fourth place?
តើរង្វាន់សម្រាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីបួនគឺជាអ្វី?
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
My goodness. I can't believe this.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
- Thank you. - You're welcome.
- អរគុណ។ - មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
This is really good.
នេះពិតជាល្អណាស់។
If we had sold those bottles, we could've bet on one more race.
ប្រសិនបើយើងបានលក់ដបទាំងនោះយើងអាចធ្វើការភ្នាល់ម្តងទៀត។
I saw five bottles on our way here.
ខ្ញុំបានឃើញដបប្រាំនៅតាមផ្លូវរបស់យើងនៅទីនេះ។
A man should have some ambition.
បុរសម្នាក់គួរតែមានមហិច្ឆតាខ្លះ។
Shut your mouth, you idiot. Shut your mouth. Shut your mouth.
បិទមាត់អ្នកល្ងីល្ងើ។ បិទមាត់របស់អ្នក។ បិទមាត់របស់អ្នក។
Hey. Hold on. Look.
ហេ។ ចាំ​មួយភ្លែត។ រកមើល។
That person sure looks familiar.
មនុស្សនោះប្រាកដជាមើលទៅច្បាស់។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Wait. Isn't that Seo Jin?
រង់ចាំ។ តើនេះមិនមែនជា Seo Jin ទេឬ?
I think it is.
ខ្ញុំគិតថាវាគឺជា។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Seo Jin.
សៅជីន។
Seo Jin. Wake up.
សៅជីន។ ភ្ញាក់​ពី​គេង។
Leave me alone.
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
You don't know anything about fashion.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីម៉ូដ។
She reeks of alcohol.
នាងច្របាច់យកស្រា។
Where on earth has she been drinking this early in the day?
តើនាងបានផឹកស្រានេះតាំងពីពេលណា?
My goodness. She even found a can to go with her outfit.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ នាងថែមទាំងបានរកឃើញកំប៉ុងដើម្បីទៅជាមួយសម្លៀកបំពាក់របស់នាង។
- Du Shik. - What is it now?
- ឌូស៊ីក។ - តើវាជាអ្វី?
Look at this.
រកមើលនៅនេះ។
It's money. It's money.
វាជាលុយ។ វាជាលុយ។
What? Why does she have cash in her can?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជានាងមានសាច់ប្រាក់នៅក្នុងកំប៉ុង?
If we go now, we'll be able to bet one more time before they close.
ប្រសិនបើយើងទៅឥឡូវនេះយើងនឹងអាចភ្នាល់ម្តងទៀតមុនពេលពួកគេបិទ។
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Are you insisting we bet again with this money?
តើអ្នកទទូចអោយយើងភ្នាល់ម្តងទៀតជាមួយលុយនេះទេ?
Have you really lost your mind, Jun Ki?
តើអ្នកពិតជាបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកមែនទេ?
If the Almighty has any conscience, I'm sure he won't let us down.
ប្រសិនបើព្រះដ៏មានព្រះចេស្ដាមានសតិសម្បជញ្ញៈខ្ញុំប្រាកដជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្លាក់ចុះទេ។
Du Shik. Let's do it.
ឌូស៊ីក។ តោះ​ធ្វើ​វា។
- Let's do this. - Shut your mouth.
- តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។ - បិទមាត់។
You sound completely insane. Gosh.
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាឆ្កួតហើយ។ ហ្គូស។
All right. Forget it.
ត្រឹមត្រូវ។ បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
You won't be able to repay her deposit,
អ្នកនឹងមិនអាចសងប្រាក់បញ្ញើរបស់នាងទេ
you won't be able to get married,
អ្នកនឹងមិនអាចរៀបការបានទេ
and you'll end up living the rest of your life doing one-sided love.
ហើយអ្នកនឹងបញ្ចប់ការរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកដោយការស្រឡាញ់តែម្ខាង។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
I can't let that happen.
ខ្ញុំមិនអាចបណ្តោយឱ្យរឿងនោះកើតឡើងបានទេ។
Then Du Shik, let's give it one last try.
បន្ទាប់មកឌុស៊ីកសូមសាកល្បងម្តងទៀត។
Du Shik. Let's do it.
ឌូស៊ីក។ តោះ​ធ្វើ​វា។
Let's do this.
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
You're right. I can't live the rest of my life doing one-sided love.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយការស្រឡាញ់តែម្ខាងបានទេ។
Let's do it. Let's do this.
តោះ​ធ្វើ​វា។ តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
Let's go. Hurry.
តោះ​ទៅ។ ប្រញាប់។
I'll be going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Get home safely, Ye Rin.
យិនរិនមកដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Dong Gu. I really like you.
ដុងហ្គូ។ ខ្ញុំ​ពិតជា​ចូលចិត្ត​អ្នក។
How about we officially start dating?
ម៉េចក៏យើងចាប់ផ្តើមណាត់ជួបគ្នាជាផ្លូវការ?
What?
អ្វី?
Listen. Ye Rin.
ស្តាប់លោកយិនរិន។
Please don't take this personally.
សូមកុំយករឿងនេះដោយផ្ទាល់។
Ye Rin. You're pretty, sophisticated,
យិនរិន។ អ្នកស្អាតណាស់
have a great sense of humor, and considerate. You're a great cook,
មានភាពកំប្លុកកំប្លែងនិងចេះពិចារណា។ អ្នកគឺជាអ្នកចំអិនដ៏អស្ចារ្យ
give amazing foot massages, and even...
ផ្តល់ឱ្យម៉ាស្សាជើងដ៏អស្ចារ្យនិងសូម្បីតែ ...
do a great job at cleaning ears. You're basically perfect.
ធ្វើបានល្អក្នុងការសំអាតត្រចៀក។ អ្នកល្អឥតខ្ចោះជាមូលដ្ឋាន។
I don't think I'm good enough for you, Ye Rin.
យិនរិនគិតថាខ្ញុំមិនសមនឹងអ្នកទេ។
- Also... - Hold on.
- ក៏ ... - តោង។
I'm being rejected, aren't I?
ខ្ញុំកំពុងត្រូវគេច្រានចោលមែនទេ?
That's not what it is.
នោះមិនមែនជាអ្វីនោះទេ។
Why? Do you have feelings for someone by any chance?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះនរណាម្នាក់ដោយចៃដន្យទេ?
Pardon?
អត់ទោស?
You see...
អ្នកឃើញ ...
I was right then.
ពេលនោះខ្ញុំនិយាយត្រូវហើយ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Are you talking about Soo Ah and I?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីសូអានិងខ្ញុំទេ?
Soo Ah and I are just friends.
Soo Ah និងខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
- We're clearly just friends. - I'm not talking about Soo Ah.
- យើងច្បាស់ជាមិត្តភក្តិតែប៉ុណ្ណោះ។ - ខ្ញុំមិននិយាយពីសូអាទេ។
- I'm talking about Yoon Ah. - Excuse me?
- ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីយ៉ុនអា។ - អត់ទោស?
Seeing how flustered you are, I guess I'm right.
ដោយមើលឃើញថាអ្នកជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូសខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
I'm quick-witted, so don't you try to lie to me.
ខ្ញុំឆាប់រហ័សណាស់ដូច្នេះកុំព្យាយាមកុហកខ្ញុំ។
I'm sorry, Ye Rin.
សុំទោសយាយរិន។
But could you possibly keep this a secret?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចរក្សាអាថ៌កំបាំងនេះបានទេ?
All right. I'll be going now.
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Thank you, Ye Rin.
អរគុណយិនរិន។
- Goodbye. - Goodbye.
- លាហើយ។ - លាហើយ។
Goodbye.
លាហើយ។
Although she seemed liked the perfect girl,
ទោះបីជានាងហាក់ដូចជាចូលចិត្តក្មេងស្រីល្អឥតខ្ចោះក៏ដោយ
it turns out she had a flaw.
វាប្រែថានាងមានកំហុស។
What?
អ្វី?
Dong Gu has feelings for Yoon Ah?
ដុងហ្គូមានអារម្មណ៍ចំពោះយ៉ុនអា?
That's what I said.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
I asked him out but I got rejected.
ខ្ញុំបានសួរគាត់តែខ្ញុំត្រូវគេបដិសេធ។
At that moment, I sensed it.
នៅពេលនោះខ្ញុំបានដឹង។
So I asked him and he confessed.
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរគាត់ហើយគាត់បានសារភាព។
Dong Gu confessed to you?
ដុងហ្គបានសារភាពប្រាប់អ្នកទេ?
All right. I'll talk to you later. All right.
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។ ត្រឹមត្រូវ។
Then Dong Gu really has feelings for Yoon Ah?
បន្ទាប់មក Dong Gu ពិតជាមានអារម្មណ៍ចំពោះ Yoon Ah មែនទេ?
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
If I give her this, what if she sensed that I like her?
ប្រសិនបើខ្ញុំអោយនាងបែបនេះតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តនាង?
I was going to ask you to give this to Soo Ah, but I don't need to now.
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យអ្នកផ្តល់ឱ្យទៅសូអាអេប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេឥឡូវនេះ។
Here you go, Soo Ah.
សូអេ។
It fits perfectly on you.
វាសមនឹងអ្នក។
Didn't Yoon Ah say she was going to the supermarket?
មិនបានយូយ៉ុនបាននិយាយថានាងនឹងទៅផ្សារទំនើបទេឬ?
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Shall I get some cleaning done?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើការសំអាតខ្លះទេ?
Dong Gu. You, you,
ដុងហ្គូអ្នក, អ្នក,
you...
អ្នក ...
What is it? What's wrong?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Is that why you ran out after hearing about the fire?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នករត់ចេញបន្ទាប់ពីលឺអំពីអគ្គិភ័យនេះ?
And the coat...
និងអាវធំ ...
So the person you like...
ដូច្នេះមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត ...
is actually Yoon Ah and not me?
តាមពិត Yoon Ah ហើយមិនមែនខ្ញុំ?
What?
អ្វី?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Don't try to deny it. Ye Rin told me everything.
កុំព្យាយាមបដិសេធ។ យិនរិនបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
What? She said she'd keep it a secret.
អ្វី? នាងបាននិយាយថានាងនឹងរក្សាវាជាការសម្ងាត់។
She told you already?
នាងបានប្រាប់អ្នករួចហើយ?
Dong Gu. Did Ye Rin arrive home safely?
ដុងហ្គូ។ តើយិនរិនមកដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ?
Pardon?
អត់ទោស?
Be quiet.
នៅស្ងៀម។
What?
អ្វី?
My goodness. I can't believe this.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
This sure is big news.
ប្រាកដថានេះជាដំណឹងធំ។
Soo Ah. What's the matter? Is something wrong?
សូអាអេ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី? មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
So you see, it wasn't me that Dong Gu likes. It's actually...
ដូច្នេះអ្នកឃើញទេខ្ញុំមិនមែនដុងហ្គូចូលចិត្តទេ។ តាមពិតវា ...
Oh, dear. Soo Ah.
អូ! សូអាអេ។
(Thank you to special guest, Han Bo Bae.)
(សូមអរគុណភ្ញៀវពិសេសហានបូបា។ )
(Welcome to Waikiki)
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់វ៉ៃឃីគី)
Yoon Ah. Have this.
យន់អា។ មាននេះ។
Soo Ah and I are just friends.
Soo Ah និងខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
That's right. Dong Gu seems to have feelings for someone else.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ដុងហ្គូហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកដទៃ។
There, there, Sol. Don't cry.
នៅទីនោះ Sol ។ កុំយំ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
If you don't mind, I'll try comforting her.
ប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្តខ្ញុំនឹងព្យាយាមលួងលោមនាង។
That's amazing.
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Thank you. You saved me.
សូមអរគុណ។ អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
We have a new instructor today.
សព្វថ្ងៃនេះយើងមានគ្រូថ្មីម្នាក់។
Let me introduce him to you all.
ខ្ញុំសូមណែនាំគាត់ឱ្យស្គាល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Don't you know the pastry chef, Song Hyun Joon?
តើអ្នកមិនស្គាល់មេចុងភៅសុងហុនជុនទេ?
He's a famous pastry chef.
គាត់ជាមេចុងភៅធ្វើនំដ៏ល្បីល្បាញ។
She's that first love you were talking about, right?
នាងជាស្នេហាដំបូងដែលអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
These pictures bring back old memories.
រូបភាពទាំងនេះនាំមកនូវអនុស្សាវរីយចាស់។
You and I were inseparable.
អ្នកនិងខ្ញុំមិនអាចបែកគ្នាបានទេ។
By the way, since when did you like me?
និយាយអញ្ចឹងតាំងពីពេលណាដែលអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
Where did that come from all of a sudden?
តើវាមកពីណាភ្លាមៗ?
- I'm not your first love, am I? - What?
- ខ្ញុំមិនមែនជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកទេ? - ស្អី?
It's amazing how you can take naps when you should be job-searching.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលអ្នកអាចគេងលក់នៅពេលអ្នកគួរតែស្វែងរកការងារ។
You sure seem relaxed.
អ្នកប្រាកដជាធូរស្បើយហើយ។
You jerk. Do you want to die?
អ្នកកន្ត្រាក់។ តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
Gosh. Stop it, you two.
ហ្គូស។ បញ្ឈប់វាអ្នកពីរនាក់។
People usually grow fond that way.
ជាធម្មតាមនុស្សកាន់តែចូលចិត្តរបៀបនោះ។
What? Grow fond of him?
អ្វី? រីកលូតលាស់ពេញចិត្តរបស់គាត់?
Even if I were stranded on an island with him,
ទោះបីខ្ញុំជាប់នៅលើកោះជាមួយគាត់ក៏ដោយ
I would never end up having a relationship with that jerk.
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្សឆ្កួតនោះទេ។